[♪ muzik tema pembukaan dimainkan]
SEBELUM INI DI...
PERJALANAN HARI 4
HARI YANG PENUH AKSI DI ZERMATT
KEDUA-DUA ITU BERLUMBA DENGAN KELAJUAN PENUH
MEREKA MEMULAKAN HARI INI DENGAN KEBAHAGIAAN
DENGAN AKTIVITI MENGUJAKAN ITU,
KESERONOKAN BERGANDA-GANDA
Ini sangat menyeronokkan!
[menjerit]
TERLALU TAKUT UNTUK MEMBUKA MATANYA PADA MULA-MULA...
[dalam Bahasa Inggeris] Mungkin saat terbaik dalam hidup saya.
JIMIN MENGHALAMI DETIK TERBAIK PERNAH
KETIKA MALAM MENJADI DI ZERMATT
[dalam bahasa Korea] Sejak kita berlatih bersama,
semua nasihat yang awak berikan kepada saya...
PERBUALAN YANG LUAR BIASA ITU
MENGHABISKAN MEREKA
APAKAH DETIK-DETIK ISTIMEWA YANG MENANTIKAN ESOK?
-[dalam Bahasa Inggeris] Apa yang bagus?
KEMBALI DI PONDOK SELEPAS BERSKI EPIK
[dalam bahasa Korea] Jimin, awak dah buat hebat.
Itu sangat baik.
[Jimin dalam bahasa Korea] Jom mandi.
Jom kita basuh.
JUNG KOOK TERUS MENGUCAPKAN KE MANDI
Itulah kebahagiaan yang tulen.
JIMIN MENINGKATKAN TAHAP GULANYA
MAKAN LAJU
GULA DIISI SEMULA, PERGI MANDI
MASA MANDI SEDANG BERLANGSUNG
Itu lebih baik.
-Lepas mandi?
-[Jimin] Ya.
MASA UNTUK SLATE
Satu, dua, tiga.
Apa itu? Satu permainan?
KOTAK PERMAINAN KEMBALI
Betul tu, jom kita buka.
Cahaya itu akan... Psshh!
PERMAINAN MEMBELI-BELAH BARANGAN RUNCIT
PILIHAN 1:
KEDAI RUGI INDIVIDU
PILIHAN 2:
MENANG BERPASUKAN - KEDAI KAKITANGAN
-[pengarah] Yang mana satu, pilihan satu atau dua?
-Bagus.
Nombor dua lebih baik, kan?
Mungkin nombor satu?
-[Jung Kook] Tidak, tidak.
-Betul ke?
Kita pilih nombor dua.
Tapi kita tak tahu apa yang mereka akan beli.
[pengarah] Tidak, awak perlu beritahu kami.
Betul ke? Saya faham.
[pengarah] Dan awak akan berikan kami
elaun itu.
-Betul.
-Ya. Kami akan membeli-belah dalam bajet itu.
-Kita ada 81 franc sekarang.
-Betul.
Banyak tu.
Kita kaya.
[pengarah] Perlawanan pertama
adalah pemanasan badan yang mudah.
Mari kita mulakan dengan kuiz selebriti.
Kuiz selebriti?
Itulah yang kami sangat lemah.
Awak kata ia akan mudah.
[pengarah] Jika anda menang
dua daripada tiga pusingan...
-Satu kemenangan?
-[pengarah] Satu kemenangan.
Terbaik antara tiga.
-Terdapat enam soalan setiap pusingan.
-Okey.
[pengarah] Dapat empat atau lebih betul,
dan anda menang.
-Faham. Siapa yang pergi dulu?
-[pengarah] Mari kita mulakan.
Saya rasa kita buat sama-sama.
[pengarah] Anda adalah satu pasukan.
Kami menjawab selepas mengira satu, dua, tiga.
-Kita mulakan.
-Baiklah.
[pengarah] Pusingan pertama.
Satu, dua, tiga.
-[dalam Bahasa Inggeris] Suka.
[kedua-duanya ketawa]
Suka.
-Hancur.
[dalam bahasa Korea] Berada di luar negara begitu lama,
sebutan saya agak...
-[pengarah] Sedikit.
-Ya.
Satu, dua, tiga.
-Chris Martin.
-Justin.
Kenapa saya cakap Justin?
OH, TIDAK
Betul.
[melolong]
Kawan saya.
Saya sangat menyesal.
[pengarah] Mari kita mulakan.
Satu, dua, tiga.
-Yoo Hae-jin.
-[pengarah] Tiga.
-Hwang Jung-min.
-Satu, dua, tiga.
-Messi.
-Kejayaan.
-Wah.
Itu satu kemenangan kalau begitu.
Menang pusingan kedua, dan semuanya tamat.
[dalam bahasa Korea] Yakinlah.
-Satu, dua, tiga.
-Mudah.
-Namjoon.
-RM.
Satu, dua, tiga.
-Yeonjun.
-Jun.
JANGKAUAN
Cahaya itu menghalang pandanganku.
Satu, dua, tiga.
Seungkwan.
Tiada alasan kali ini, kan?
Saya sentiasa mengagumi nyanyian Boo Seungkwan
dan belajar banyak daripadanya.
Bagus!
-Kita mulakan.
-Jom. Jom pergi sekarang.
Satu, dua, tiga.
-Jin.
-J...
-Satu, dua, tiga.
-Jin.
MALU
-Apa?
-Saya sangat rindukan Jin.
Tiba-tiba saya jadi emosi.
-Jin.
-[Jung Kook] Tiba-tiba?
Ia sukar, bukan?
Jadi itu satu kegagalan, kan?
[pengarah] Jika anda menjawab
dua soalan terakhir dengan betul, anda menang.
-Baiklah.
-Satu, dua, tiga.
-Kim Hye-soo.
BETUL - 3
Bagus tu.
Kami baik-baik sahaja.
Satu, dua, tiga.
-Choo Sung-hoon!
BETUL - 4
[mengeluh lega]
Permainan ini benar-benar memeningkan kepala.
[pengarah] Anda memenangi
kuiz selebriti yang pertama.
Tahniah.
KUIZ SELEBRITI PUSINGAN
1 - MENANG
-Kita perlu menang dua perlawanan, kan?
-Ya, awak perlu menang dua.
-Jadi itu satu kemenangan buat masa ini.
-[pengarah] Satu kemenangan.
Yang susah akan datang sekarang.
-Baiklah.
-Ya.
[pengarah] Ia kuiz modal.
KAMI DALAM MASALAH
-Kedai itu tidak akan jauh.
-Baiklah.
-Tapi ini yang kedua.
-Kita boleh berjalan.
-Daripada sepuluh soalan modal.
-Daripada sepuluh.
Tujuh... Tidak, bukan lima.
-Tujuh?
-Tujuh.
-Baiklah, tujuh.
Tujuh pun banyak juga.
Walaupun hanya seorang daripada anda yang menjawab,
ia dikira kali ini.
-Faham.
-Baiklah.
Mari kita mulakan. Ibu negara Timor Timur.
Satu, dua, tiga.
-Timor Timur...
-Darun?
Darin? Tidak.
[mengeluh]
Dil... Satu, dua, tiga.
Hati? Hati...
Dilton?
Salah.
Apa itu?
-Tidak.
-Tidak?
Saya pasti melihatnya.
Saya memang nampak ibu kota.
Jadi awak terlupa.
[Jung Kook] Saya tak nampak betul-betul.
Jom kita betulkan yang lain.
Mari kita mulakan. Ibu negara Laos.
Satu, dua, tiga.
-Dalam stok.
-Apa dia?
-Apa? Apa dia?
Vientiane.
Vientiane?
-Awak patut melawat.
-Baiklah.
-Kita patut pergi ke sana.
-Awak salah dua.
-Ya, cuma satu lagi yang salah... Betul.
-Kita mesti betulkan yang lain.
Mari kita mulakan. Ibu negara Myanmar.
Satu, dua, tiga.
Di sana.
PENUH DENGAN HARAPAN
-Myanmar.
-Kalau awak tak tahu...
-Cakap sahaja.
Naypyidaw.
-Mahu saya serius dan melakukannya dengan betul?
-Ya.
-Baiklah.
-Bolehkah itu?
Saya akan diam sahaja.
[pengarah] Ibu kota Luxembourg.
Satu, dua, tiga.
♪ Lux, Luxembourg ♪
-[pengarah] Betul.
-Ia Luxembourg.
BAGUS
Mari kita mulakan.
[pengarah] Ibu kota Malta?
Satu, dua, tiga.
-Malta.
-Awak memang sukakannya.
Ibu negara Malta? Satu, dua, tiga.
Mati?
[kedua-duanya ketawa]
Valletta.
-Valletta.
-Kami tahu itu.
Kami pernah mengetahuinya.
-[pengarah] Salah!
-Awak gagal.
Ya, faham.
-Mari kita kaji huruf besar.
-Tak dapat menahan diri.
Kami melepaskan satu kemenangan dengan begitu mudah.
-[pengarah] Perlawanan terakhir ialah...
-Ya.
...batu-gunting-kertas tolak satu.
PENJELASAN
1. SETIAP AHLI SATU TANGAN, KAKITANGAN DUA TANGAN
2. PASUKAN YANG MENANG MINUS ONE, MENANG
Bagaimana jika kita buang bersama?
Jom kita beri isyarat macam ni.
Tapi kalau kita bagi isyarat,
mereka akan tahu siapa yang baling.
Begitu halus, awak rasakannya?
MELANTONG
-Awak rasa?
-Saya juga rasa.
-Tapi ini...
-Betul ke?
Awak rasa juga?
Orang yang memberi isyarat untuk membaling.
-Betul.
-Patutkah kita cuba pusingan latihan?
-Satu pusingan sahaja.
-Orang yang memberi isyarat untuk membaling.
-Ya.
Batu-gunting-kertas, tolak satu.
Kenapa awak tak bagi isyarat?
Kenapa awak tak buat?
-Oh, betul.
-Kedua-duanya membaling gunting.
-[Jung Kook] Tunggu.
-Baiklah, yang terbaik daripada tiga.
-Ini sukar.
-[pengarah] Terbaik daripada tiga.
-Kami akan menerima semua itu.
-Difahami.
Gunting batu-kertas.
KERTAS,
BATU KERTAS, GUNTING
Tolak satu.
KERTAS, GUNTING
-Kita boleh main yang sama.
-Hei.
Saya main rock dulu, jadi awak main kertas.
Baiklah.
Seorang melakukannya mengikut susunan,
seorang lagi melakukannya secara terbalik.
Awak memutuskan untuk melakukannya dengan cara ini?
MACAM MANA DIA TAHU?
Mungkin dia terdengarnya melalui mikrofon awak?
-Baiklah.
-Batu-kertas-gunting.
Tolak satu.
BATU YANG DIAMBIL
HANYA TINGGAL GUNTING
PERLAWANAN KEDUA: STAFF MENANG
Tidak, mungkin awak betul.
Awak tak bagi isyarat.
Jom pergi.
-Adakah kita kalah dua kali?
-Awak ingat kita menang?
Adakah kita tewas kedua-dua pusingan?
-Patutkah kita mulakan permainan sekarang?
-Lima pusingan.
-Ia terbaik daripada lima.
-Terbaik daripada lima.
-[pengarah] Terbaik daripada lima.
-Betul ke sekarang?
-Dari awal lagi?
-Dari awal.
-Betul ke?
Awak bagi isyarat, saya baling, okay?
-Baiklah.
-Adil dan jujur.
Ini dia. Pusingan pertama.
Gunting batu-kertas.
Tolak satu.
IKAT
BATU
Gunting batu-kertas.
Tolak satu.
PERLAWANAN KEDUA: JIMIN DAN JUNG KOOK MENANG
-Itu sahaja. Bagus.
-Bagaimana isyaratnya?
Tapi awak agak lambat.
-Agak perlahan.
-Saya perlu melihat dan menilai.
MOMENTUM MENGUJAKAN KE PUSINGAN SETERUSNYA
Tolak satu.
BATU, BATU, KERTAS
[dalam Bahasa Inggeris] Baiklah, baiklah.
-[dalam bahasa Korea] Tak apa.
-Saya bodoh.
[pengarah] Baiklah, ia satu lawan satu.
[Jimin] Saya hanya akan bermain rock.
-Baiklah.
-Batu-gunting-kertas.
Tolak satu.
Bagaimana mereka tahu?
Adakah mereka melihatnya? Saya patut berhati-hati.
Kertas, batu.
-Rock seri.
-[Jimin] Pasti menang.
Kami sudah tentu tidak akan membuang kertas.
Wah. Awak agak bijak.
Awak patut baling masa tu.
Betul, tepat sekali.
-Saya perlu fikirkan diri saya sendiri.
-Ia satu lawan satu.
[pengarah] Dua lawan satu.
Siapa dua?
Gunting batu-kertas.
Tolak satu.
Bagus.
BATU
KERTAS
Okey, dua lawan dua.
Siapa menang dulu dia menang, kan?
Ya.
-[dalam Bahasa Inggeris] Perlawanan terakhir.
-Kita mulakan.
Gunting batu-kertas.
JUNG KOOK, ANDA IA
-Tolak satu.
-[dalam bahasa Korea] Baiklah, seri.
Main gunting kali ni.
Gunting batu-kertas.
-Tolak satu.
-Apa, awak biarkan kami menang?
-Tak seronok kalau mereka bersikap lembut terhadap kita.
-Kenapa?
Ini sangat menyeronokkan.
Patutkah kita lakukannya secara serius? Pusingan terakhir.
Begitulah cara anda mengakhirinya.
Sudah tentu. Mereka sudah cukup baik.
Apa yang akan anda mainkan?
Beritahu saya apa yang anda mahu.
-Tanpa memberi isyarat kali ini?
-Mari kita lakukannya dengan serius.
-Tiada isyarat? Okey.
-Tiada isyarat? Tiada.
Gunting batu-kertas.
IA SUDAH JELAS
Apa yang perlu kita lemparkan?
Tolak satu.
[kedua-duanya berseru]
Jom pergi!
Saya terlalu malu untuk melakukan ini.
Jom. Jalan kaki sahaja sepuluh minit.
[Jung Kook] Baiklah, mari kita pergi.
-Kita terima kekalahan.
-Sepatutnya adil.
[Jung Kook] Permainan yang bagus. Rehatlah.
-Awak dah kerja keras hari ni.
-[Jimin] Jom buat macam tu.
[Jung Kook] Jom kita tengok.
Kedai itu ke arah sini.
Apa yang awak nak makan?
[Jimin] Mari kita fikirkan
sambil kita berjalan.
-Awak rasa nak makan apa?
-Mungkin hanya daging atau mi?
-[Jimin] Saya tertanya-tanya betapa besarnya kedai itu.
-Betul.
-Seronok keluar pada waktu petang.
-Cantik.
-Ia memang terasa bebas.
-Ya.
[Jimin] Cantiknya.
[Jimin] Memang ramai pelancong.
[Jung Kook] Di mana kedai itu?
[Jimin] Saya rasa ia sudah sampai. Nampaknya begitu.
[Jung Kook] Betul tu.
TIBA DI MART
[Jimin] Awak ada duit syiling tak?
MENDAPATKAN TROLI BELANJA
[Jung Kook] Saya ada syiling. Tunggu.
MENDENGAR SESEORANG BERTUTUR BAHASA KOREA
BERPUTAR
[Jimin] Seronok dengar bahasa Korea.
MASUK KE PART
MEREKA AKAN PERGI KE BAHAGIAN MANA DAHULU?
[Jung Kook] Bukankah ini seperti rusuk babi?
Kami ada ketuhar.
[Jimin] Ini nampak lebih sedap.
LEBIH MAHAL MUNGKIN LEBIH SEDAP
Bagus, bagus.
BERAKHIR UNTUK MENDAPATKAN BAHAN SETERUSNYA
-[dalam Bahasa Inggeris] Maafkan saya?
-[wanita] Ya.
Di mana nasi?
-Beras?
-Beras, ya.
Beras.
Baiklah, terima kasih.
[Jimin dalam bahasa Korea] Mari cuba
buat nasi.
Saya juga patut buat sesuatu.
Tapi kami tak ada periuk nasi.
Saya boleh.
MENCARI NASI PERIUK
Ia agak mudah.
Satu kilo pun boleh...
Sepatutnya cukup, kan?
Saya tidak yakin,
tetapi saya patut mencubanya.
SEMASA JIMIN MEMETIK NASI
TUGASAN JUNG COOK:
BACON SELESAI
TUGASAN JUNG COOK 2:
GARAM DAN LADA SELESAI
TUGASAN JUNG COOK 3:
PASTA SELESAI
TUNGGU
PEMBELIAN PASTA SELESAI UNTUK SEBENAR
[dalam bahasa Korea] Jimin pergi mana?
[Jimin] Jungkook.
-Saya akan masak nasi hari ini.
-Oh, betul tak?
Saya juga ada sedikit daging tambahan,
sekiranya kita memutuskan untuk membuat pasta.
[Jimin] Saya faham. Jika awak boleh berjaya,
itu bagus.
Saya belajar cara membuat nasi periuk.
-[Jung Kook] Ya.
-Saya akan cuba.
-Baiklah, cubalah.
-Saya dapat satu kilo kerana ia bukan untuk kita sahaja.
Saya mahu membeli separuh sahaja
daripada cendawan ini.
-Kami ada banyak wang.
-[Jimin] Kami kaya.
CENDAWAN
Hei, tunggu dulu.
-Jung Kook.
-Ya.
-Ada kimbap segi tiga.
-Apa?
[Jimin] Membeli makanan
membuatkan saya lapar.
Walaupun begitu, ini nampak macam banyak.
-Adakah ia baik-baik saja?
-Buanglah ke dalam.
Kita boleh ambil balik nanti.
[Jimin] Bukankah ia 80?
-[Jung Kook] Dah 81.
-Cukup, cukup.
-[Jimin] Berapa harganya?
-68.
-Ia 68?
-Ya.
BARANGAN RUNCIT: 68 FRANCS JUMLAHNYA
[Jung Kook dalam Bahasa Inggeris] Terima kasih.
[dalam Bahasa Inggeris] Resit, ya.
[Jimin] Mari kita nikmati hidangan kita hari ini.
Apa kata kita duduk
dan makan kimbap dulu?
-Betul ke sini?
-Ya.
[Jung Kook] Tapi bolehkah kami duduk di sini?
-Kita duduk sahaja?
-[Jimin] Ya.
[Jung Kook] Jom makan kimbap.
-[Jimin] Hujan.
-Saya tahu.
[Jimin] Kita mungkin akan dihujani.
KELAPARAN YANG HUJAN TIDAK DAPAT BERHENTI
MASA KIMBAP JALAN
MAKAN DAHULU
[Jung Kook] Perisa apa?
Apa itu?
[Jung Kook] Hmm.
-Tuna pedas?
-Ya.
Ia bagus.
KELAPARAN ADALAH PERASA TERBAIK
MELAYAR KAMERA
KIMBAP SEGITIGA MENYEBAR
Jom pergi.
TERIMA KASIH ATAS MAKANANNYA
[Jimin] Kami menghabiskan banyak masa
di kedai.
Mari kita masukkan daging ke dalam ketuhar
sebaik sahaja kita sampai di rumah.
-[Jimin] Berapa lama masa yang diperlukan?
-Dua jam.
[Jimin] Hmm.
-Patutkah saya memasak nasi atau tidak?
-Nasi?
Kita simpan sahaja buat masa ini.
-Kita akan tentukan apa yang hendak dimakan, nasi atau pasta.
-[Jimin] Baiklah.
[Jung Kook] Saya akan buat dagingnya.
[Jimin] Patutkah saya buat pasta?
Apa?
Ia sangat damai.
[Jung Kook] Ia seekor ayam.
[mengeluarkan bunyi berderak]
[Jung Kook] Gunung Matterhorn.
Sudut itu nampak paling cantik sekarang.
PANDANGAN LAIN TENTANG MATTERHORN
DALAM PERJALANAN MEREKA PULANG
[Jung Kook] Masih pelik rasanya
apabila keluar dari tentera.
[Jimin] Saya akan benar-benar tahu bagaimana rasanya
kembali ke Korea.
-Awak fikir begitu?
-Ya.
[Jimin] Sudah seminggu ke?
[Jung Kook] Lebih seminggu
sejak dibenarkan keluar.
Betul, lebih kurang seminggu setengah.
TIBA DI PENGINAPAN
Jom masuk. Senang je.
Biar saya imbas kad kunci itu.
[strain]
[Jung Kook] Kami di sini!
[pengarah] Buat sahaja apa yang anda rancang untuk makan.
-Kami beli banyak untuk makan bersama.
-Betul ke?
Ini terlalu banyak untuk kami.
Ia adalah dalam lingkungan bajet.
ISYARAT BUNYI YANG MEMASAK TELAH BERMULA
[berdengung]
KELAS MEMASAK JUNG COOK
WAJIB CUCI TANGAN SEBELUM MEMASAK
MENGHUBUNGINYA
Hmm.
RESEPI BBQ JUNG COOK:
1. SAPUKAN KERTAS PENJAGA
TANGAN YANG YAKIN
2. BALUTI DAGING DALAM KERTAS PENJAGAAN
3. BALUT DENGAN KERAJANG ALUMINIUM
DAGING MASUK TERUS KE DALAM OVEN
Saya akan memasaknya di dalam ketuhar
pada suhu kira-kira 70 darjah
dan kemudian cepat-cepat bakarkannya di luar.
Itulah yang saya fikirkan!
DAGING YANG MENJADI LAZAT
Ketuhar itu... Saya perlu mencarinya.
"Pada suhu rendah..."
Saya langsung tidak tahu.
Ia mengatakan ia mengambil masa kira-kira tujuh jam.
Satu setengah jam pada suhu 75 darjah.
Adakah ia akan masak sepenuhnya?
Ia hanya intuisi, sebenarnya.
Jimin, apa yang kau buat ni?
Mempelajari cara membuat beras.
SERIUS MENONTON VIDEO NASI PERIUK
Saya telah menonton cara membuat nasi periuk,
tetapi ia gagal.
Saya menonton kegagalan selama 28 minit.
Bolehkah saya melakukannya dengan baik?
Hei, awak nak makan nasi atau pasta ke?
Apa sahaja.
Kalau begitu, patutkah saya masak nasi sahaja lain kali?
-Ya, itu lebih baik.
-Baiklah.
-Ada apa-apa yang boleh saya bantu?
-Tidak. Terima kasih.
NASI PERIUK JIMIN LAIN KALI
HIDANGAN KEDUA JUNG COOK
RESEPI PASTA JUNG COOK
1. TUANG MINYAK ZAITUN KE DALAM BEKAS
2. TAMBAH SUSU
3. TAMBAHKAN MENTEGA YANG BANYAK
4. KISAR GARAM DAN LADA
Kalau saya buat sos sekarang,
Nanti mudah nak masak pasta.
Pasta Carbonara.
PASTA CARBONARA HIDANGAN KEDUA JUNG COOK
SOS KICK: CARBONARA STICK
Bagaimana mereka terfikir tentang perkara ini?
Ia akan menjadi sedap.
MENAMBAH SOS
Satu paket lagi sudah cukup.
LEBIH BANYAK SOS ADALAH LEBIH BAIK
Air pasta ini masin.
Jadi sepatutnya ia agak hambar.
Jika anda memasak pasta dalam air biasa,
ia tidak akan berperisa.
Jadi rasanya manis.
Dan ia tidak bercampur.
Sedap.
Saya akan menggunakan kuali yang lebar.
Setelah ia pekat,
saya akan tutup dan sejukkan.
SOS PASTA CARBONARA SELESAI
Ia akan menjadi pekat
apabila dicampur dengan mi.
Selesai. Saya akan pergi berehat sekarang.
BEREHAT SEMASA DAGING MEMASAK
REHAT DATANG KE PENGINAPAN
APABILA JUNG KOOK BEREHAT, JIMIN BERGERAK
Nak kupas bawang putih tak susah. Mudah sahaja.
BERMULA DENGAN BAWANG PUTIH
DENGAN TANGANNYA YANG TELAH DIGUNAKAN
SUASANA PENGALAMAN
PENYEDIAAN BAWANG PUTIH PANTAS JIMIN
Semua orang yang sedang menonton ini...
Apa yang anda fikirkan semasa menonton ini?
Awak rasa saya teruk sangat ke dalam hal ni?
Terjumpa awak, kan?
Awak terfikir, "Jimin boleh guna pisau.
Dia dah besar."
Terjumpa awak, kan?
"Tengok Jimin, fokus sangat."
Saya faham, kan?
Terkejut, bukan?
SEMASA JIMIN BERMAIN DENGAN KAMERA
ANAK ANJING YANG MENYANYI MUNCUL
[Jung Kook] Apa?
Adakah anda telah mengupasnya terlebih dahulu?
-Sebenarnya...
-Ya.
Ini sepatutnya menjadi satu kejutan.
-Okey.
-Awak tak sepatutnya keluar sekarang.
-Saya?
-Boleh masuk semula?
Saya akan minta mereka suntingkannya.
Bolehkah awak keluar dan berkata, "Apa?"
-Patutkah saya?
-Ya.
Keluar dan berkata,
"Dia yang kupas semua ini? Dia hebat."
Apa?
-Bukan macam tu.
-Bukan?
Sungguh reaksi yang sombong.
Lelaki ini.
Bawang putih ini agak digali keluar.
-Adakah awak menggali sambil mengupasnya?
-Ya.
Tekanan membuatkan bawang putih itu sedap.
Rupa-rupanya, jusnya keluar.
Patutkah saya memberikan tekanan yang sewajarnya?
Patutkah saya gulingkannya beberapa kali?
Hei, fokus. Hei.
Ia akan menjadi sedap.
Oh! Mata saya.
Kerja yang bagus.
-Tunggu.
-Apa dia sekarang?
Hei, awak dah sampai ke sini?
Saya nak kejutkan awak.
Saya akan masuk.
Tidak menarik.
[ketawa]
JUNG COOK MULA MEMASAK SEBENAR-BENAR
SUDAH TIBA MASANYA UNTUK MENIKMATI JUNG KOOK COOK
MENCERUM GARAM
MI SIAP UNTUK DIREBUS
Saya rasa saya boleh keluarkannya sekarang.
MEMERIKSA DAGING YANG TELAH DIMASAK
Sos itu diserap sepenuhnya.
Tunggu, tunggu.
Di mana pinggan-pinggan itu?
Jimin, mana pinggan-pinggan itu?
Pinggan?
Laci di atas peti sejuk, di sebelah kanan.
[Jung Kook] Di sini? Oh.
MEMERIKSA DAGING
-[Jimin] Bolehkah saya bertanya sesuatu?
-Ya.
Kenapa awak letaknya di sini?
Saya akan masakkannya sekali lagi.
Dan ini...
MEMASINGAN MINYAK DAGING SECARA BERASINGAN
JUNG KOOK MENGURUS DAN MELEPASKAN
JIMIN MEMBERSIHKAN DENGAN KEMAS
Adakah kita ada wain merah?
-Ya, kami bawa.
-Bolehkah awak bawa?
Saya akan bawakannya.
-Oh, ia ada di sana.
-Di sini. Cepat, kan?
-Bolehkah awak beritahu saya bila hendak berhenti?
-Ya.
[Jung Kook] Cukuplah.
SELEPAS MEMBUAT SOS WAIN MERAH
UNTUK DAGING
MASUKKAN SOS YANG SIAP
KE DALAM MANGKUK BUAT SEKARANG
MEMASAK DAGING DALAM PERIUK
MENUANG SOS WAIN MERAH
KE ATAS DAGING
Masukkan sahaja semuanya.
MULA MEDIHKAN PASTA SECARA SERENTAK
DUA HIDANGAN SEKALIGUS, DENGAN LANCAR
Jimin, tolong tumis ni sedap-sedap.
Baiklah.
Jom buat kenduri.
SUPER FOKUS
RAJIN MENGGORENG SAYUR-SAYURAN
DAGING YANG SELESAI AKAN DIENJATKAN
-Tambah cendawan sekarang.
-Ya.
-Semua cendawan?
PASTA YANG DIMASAK DENGAN SEMPURNA
Kita ada banyak masa.
PASTA MASUK PERINGKAT AKHIR
-Terima kasih banyak-banyak.
-Ya.
Awak sangat membantu.
Panas.
SOS PASTA SEDANG BERSEDIA
SOS PASTA CARBONARA AKAN MASUK
MENCUBA
LULUS
AKHIRNYA MENAMBAH MI
PASTA YANG NAMPAK LAZAT SUDAH SIAP
PASTA RASAI JUNG KOOK
JIMIN BERGERAK SECARA RAHSIA DI BELAKANGNYA
[wanita] Awak nak makan ni,
awak boleh masak.
[dalam Bahasa Inggeris] Apakah ini?
-[dalam bahasa Korea] Lempeng kentang?
-Ya.
Anda boleh menggorengnya begitu sahaja dalam kuali.
Bagus. Sekarang saya ada sesuatu yang
boleh saya masak untuknya.
TUNGGU, JUNG KOOK, SAYA AKAN BUATKAN UNTUK AWAK
BANYAK
MEMBUANG KENTANG DALAM
Oh, tidak, ini tak betul.
Semuanya rosak. Ya ampun.
Ini...
Sebarkan seperti ini.
GAYA KENING
MENGAMBIL MINYAK LAGI
MENAMBAH LEBIH BANYAK MINYAK
NAMPAK BERPUAS HATI
RASA SEPERTI IA BERLAKU DENGAN LANCAR
Oh, betul ke?
RÖSTI MEMBERONTAK DENGAN GANAS
PENGSAN?
Penkek tak mudah dibuat, Jimin.
JUNG COOK MENGAMBIL ALIH
[kedua-duanya berseru]
LETUPAN PENKEK KENTANG RÖSTI
RÖSTI TELAH MENGHASILKAN PARK JIMIN
RÖSTI JUGA TELAH MENGHILANGKAN JUNG KOOK
RÖSTI SEDANG GILA
Hei, Jimin. Apa yang kau buat dengan ni?
Kentang-kentang itu lembap.
JUNG COOK LANGKAH MASUK UNTUK MENGURUSKANNYA
Tapi saya perlu buat ni.
-Apa?
-Sila pergi.
Saya tidak mendapat rupa yang saya bayangkan.
-Jimin.
-Ya.
Awak teringin makan ni ke?
Kentang?
Saya mahu membuat sesuatu untuk awak.
Nikmatilah.
-Apa?
-Maksud saya, jadikannya sedap.
-Awak nak saya masak?
-Kenapa ia tak masak?
Kenapa ini tak masak?
PERTEMPURAN JIMIN DENGAN RÖSTI BERTERUSAN
PERHATIAN SESUATU
MENYEKATNYA
BUNYI GANAS
Bunyi macam popcorn kat dalam tu.
MASA UNTUK MEMEriksa
Tunggu sekejap.
TAKUT
RÖSTI YANG LEBIH GANAS
MEMBUKA PENUTUP DENGAN BERHATI-HATI
PENYETELAN KEDUA
[Jungkook] Jimin.
Awak okay tak?
Saya tengah fikir nak basuh macam ni sahaja.
MEMBUKA PENUTUP DENGAN BERANI
SERANGAN BERSAMBUNG
SERANGAN ITU TIDAK henti-henti
MENGGUNAKAN KEMAHIRAN MENGGOL
PENOLAKAN
Awak okay?
MENCUBANYA
-Mari kita makan sahaja.
-Patutkah?
Ya, ia akan baik-baik saja.
Mari kita gunakannya sebagai hiasan.
PENUTUPAN AKHIR
Memasak terasa seperti peperangan
buat kali pertama.
-Jimin.
-Aduh.
Mari kita gunakannya sebagai hiasan di sini, okay?
-Hidup di sini?
-Letakkan di sini.
[dalam Bahasa Inggeris] Baiklah, baiklah.
[dalam bahasa Korea] Rasa macam kena tembak.
STATUS RÖSTI DIUBAH DARIPADA UTAMA KEPADA HIASAN
[Jung Kook] Sempurna.
-Jom makan sekarang.
-Ya.
-[Jimin] Mari cuba.
-Nampak tak, tulangnya dah terpisah, kan?
Cangkuk seperti ini dan...
JUNG KOOK MENUNJUKKAN
PASTA CARBONARANYA
Lihat.
Kalau ada ni dengan pasta...
Jung Cook cukup baik hati
untuk memotong daging untuknya
Terima kasih.
Saya boleh makan ini dalam satu gigitan.
KEPUASAN PERKHIDMATAN
Terima kasih.
-Mmm!
-Sedap, kan?
-Sedap sangat makan bersama.
-Betul tak?
[Jimin] Saya benar-benar ingin tahu tentang ini.
Maksud saya, adakah ini boleh dimakan?
APA INI?
Kenapa?
JUNG KOOK JUGA MENGUJINYA
Kentang itu sedap.
Ia bagus.
Kenapa malu sangat?
Saya tidak malu.
Kenapa?
Saya bersyukur awak makan.
-Ia kentang seperti perang.
-Mmm!
-Panggil ia kentang perang.
-Kentang perang.
GARAP TETAPI LAZAT
Pasta itu...
memang bagus sungguh.
Kalau kita tambah dua
paket sos carbonara lagi, bukankah ia akan lebih sedap?
Patutkah kita ketepikan sedikit untuk kakitangan
dan tambah lagi?
-Patutkah kita?
-Ya.
MENGETEPIKAN PASTA UNTUK KAKITANGAN DAHULU
Apa?
[mengerang]
Banyaknya pasta tu.
Hantar balik kalau tak sedap.
Patutkah saya tambah dua paket?
[Jung Kook] Hmm.
Ah, Jimin.
Mari kita mulakan.
Ia menjadi lebih baik lagi.
JIMIN SEDANG GIGITAN
MAKAN DAGING JUGA
Ia sedap.
BERPUAS HATI
-Terima kasih.
-Ini sangat bagus.
Baru saya sedar saya suka pasta.
Awak baru sedar?
BANGGA
Tonkatsu adalah makanan nombor satu bagi saya,
tetapi ini mungkin yang teratas dalam senarai sekarang.
MAKAN MALAM YANG SEMPURNA
TELAH MENGUBAH MAKANAN KEGEMARAN JIMIN
Saya dah kenyang sangat.
MALAM SWISS MENDALAM
[pengarah] Tepuk tangan sekali.
Satu, dua, tiga.
MULA
Hari ini, kita ada...
-satu penalti yang kuat.
-Beritahu kami permainan dahulu.
TAKUT
Apa itu?
-Penalti?
-[pengarah] Ya.
[pengarah] Baiklah, daripada penalti...
Semasa merancang perjalanan ini,
kami mahu mengejar minimalisme
dan mengikuti trend semasa.
Anda boleh menganggap permainan ini
sebagai cerminan daripadanya.
Awak tak rampas semuanya, kan?
[pengarah] Trend pelancongan tahun ini
ialah minimalisme.
Jadi anda akan mengemas barang-barang anda seringan mungkin.
Kemaskan barang-barang penting sahaja buat masa ini.
[Jung Kook] Letakkannya buat masa ini.
DIPAKSA MEMINDAHKAN BARANGAN MEREKA
KE DALAM BEG KECIL
DAN MINIMALISME MENYERANG LAGI
KALI INI, DAH TIBA MASANYA
[pengarah] Permainan ini
mempunyai enam soalan secara keseluruhan.
Dengar lirik
dan namakan artis serta tajuk lagunya.
Jika anda tidak mendapat apa-apa yang betul, ia adalah 12 jam.
Tetapi apa
kaitan minimalisme dengan masa?
Baiklah, kita mulakan. Kita akan mulakan sekarang.
[Suara AI] Melompat begini
dan melompat begitu.
SAYA
MUNGKIN TIDAK
"Tuna Super" Jin?
Saya rasa saya terdengar bahagian melompat itu. Tidak?
[AI] Mata awak berkilauan.
-"Super Tuna"?
-Jom berkawan.
"Jom berkawan"?
Sekurang-kurangnya itu bukan lagu kami, kan?
Adakah ia lagu kita?
"Jom kita berkawan."
Adakah kita mempunyai lagu seperti itu?
Tunggu, tunggu sekejap.
Buat apa kita berkawan?
[AI] Matamu berkilauan.
Mari kita berkawan.
GILA
"Matamu berkilauan,
mari kita berkawan"? Ini liriknya?
TERLETUH KETAWA
YA, ITU LIRIK LAGU ABANG SAYA
LAGU JENIS APA INI?
[menyanyi]
TAJUK: TANPA TAJUK
KOMPOSISI & VOKAL: JIMIN
Saya tidak tahu.
[pengarah] Sekarang, apa jawapan awak?
Saya betul-betul tak tahu.
Satu, dua, tiga.
"Tuna Super" Jin.
-Betul.
-Kita betul!
KENAPA INI JAWAPANNYA?
Wah, betul tak?
-Ia lagu Jin.
-Hebat.
Disebabkan bahagian lompat tu,
saya sangkakan Jin.
-Ya.
-Dipotong dua jam.
-Okey.
[pengarah] Anda betul.
Soalan seterusnya.
[AI] Apabila muzik kami bermula...
Ah.
Tunggu.
[AI] Orang ramai menjadi gila, menjadi gila.
-Gaya kami ialah Tiada Lagi Impian.
-Mesti lagu kami.
Memijak belakang senior kami di atas pentas.
Apa?
Bukankah ini "No More Dream" BTS?
Tidak? Tunggu, bukan.
Melangkah di atas belakang...
Mengapa perlu memijak belakang?
Dalam "Tiada Lagi Impian" kita, anda tahu,
Kemuncaknya ialah memijak belakang.
Sebab itu?
BERMAIN LEBIH BANYAK
-Yang terakhir? Ya.
-Sedang bermain.
[AI] Apabila muzik kita bermula,
orang jadi gila, jadi gila.
Gaya kami Bukan Lagi Impian.
Lelaki itu memang menjengkelkan.
-Sebab suara tu...
-Saya tak boleh fokus.
AI GUY PASTINYA PENYABUTNYA
[pengarah] Baiklah, kita mulakan.
Satu, dua, tiga.
BTS...
-"Dope"?
-[pengarah] Salah.
Apa dia?
[AI] Memijak belakang senior kami
di atas pentas.
[dalam Bahasa Inggeris] Maafkan saya, kawan.
Apa? Apa lagi yang boleh saya katakan?
Ah.
TAHU SEPENUHNYA
APA IA...?
-"Serangan ke atas Bangtan."
-Betul.
Lelaki itu memang menjengkelkan.
YA, SAYA JUGA
MASIH SEPULUH JAM LAGI
Soalan ketiga.
[AI dalam bahasa Korea] Dua puluh empat jam,
kalaulah aku dapat bersamamu.
SAYA TAHU
[pengarah] Satu, dua, tiga.
Dua, tiga.
BTS.
"Hanya Satu Hari"?
-Betul.
-Betul. Bagus.
[AI] Saya akan cium awak bermula dari pagi.
Jangan lupa untuk makan tengah hari.
SANGAT MENJEJASKAN
Serius cheesy.
"Semua perkara ini."
"Saya akan mengaku pada awak."
-"Hanya Satu Hari."
SKOR SEMASA
4 JAM DITOLAK DARIPADA 12
Dapatkan tiga lagi dengan betul,
kurang daripada dua jam.
-Kita mulakan.
-[AI] Jangan minta maaf pun.
Lihatlah dengan teliti. Lihatlah dirimu yang menyedihkan.
"Tak minta maaf pun"?
CARIAN LENGKAP
Saya rasa saya tahu.
SILA LAKUKANNYA DENGAN BETUL
[pengarah] Satu, dua, tiga.
BTS, "MIC Drop"?
[pengarah] Betul.
Wah! Awak memang hebat.
Kami tak sengaja,
tapi kami ada Jung Kook.
-Kita mulakan.
-[AI dalam Bahasa Inggeris] Mana duit saya? Yah.
[kedua-duanya menyanyi]
SAYA TAHU INI
Lagu apa?
"Pergilah, pergilah."
"Go Go" BTS.
BETUL
Soalan terakhir.
4 DARIPADA 5 BETUL HANYA
TINGGAL 1 SOALAN
[AI dalam bahasa Korea] Apa yang awak
impikan...
[kedua-duanya menyanyi]
SANGAT TERUJA,
SEPERTI MEREKA PASTI MEREKA TAHU
[terus menyanyi]
BTS, "Tiada Lagi Impian."
BETUL
Saya tersalah satu.
Tapi ini agak bagus, kan?
Hanya penalti dua jam.
-Baiklah.
-Ya.
Penalti.
Apa itu?
MATA DIPERBAIKI
PENALTI AKHIRNYA DIBONGKAR
APA...
ADALAH...
ITU?
Ia penjara.
YA, IA SEBUAH PENJARA
Saya tahu.
Kita perlu mengunci dompet kita
di dalam penjara selama dua jam.
-Betul?
-Tidak.
KALAU BUKAN DOMPET...
-Telefon?
-[pengarah] Betul tu.
[Jimin] Bermula sekarang?
[pengarah] Kami akan melakukannya bila kami mahu.
[Jimin] Tak perlu pulangkan
telefon ini? Rasanya luar biasa malam tadi.
Jadi saya paksa diri saya untuk terus berjaga
semata-mata untuk terus menggunakannya.
SEMASA MENUNGGU MAKANAN DI RESTORAN
WALAUPUN SEMASA BEREHAT DI PONDOK
MEREKA MEMEGANG TELEFON MEREKA DENGAN KETAT-KETAT
SEHINGGA MEREKA TIDUR
JADI KAMI MENYEDIAKAN MINIMALISME DIGITAL
-Adakah ini tentera?
-Ia tentera.
MALAM KEGILAAN
Satu-satunya perkara yang membuatkan saya gembira sekarang
sedang menggunakan telefon saya pada waktu malam.
TELEFON ADALAH PENTING INI
10 HARI SELEPAS DILEPASKAN
Jika anda melakukan ini, mereka akan mengambilnya pada waktu malam.
Sangat menjengkelkan.
Ini tentera atau apa?
Mereka akan menerimanya sebaik sahaja kita selesai
dan kita akan tidur.
Serius, sangat menjengkelkan.
Aku takkan tidur selama dua jam
walau apa pun yang terjadi.
Mata terbuka.
"Pulangkan telefon saya!"
Ini rawak, kan?
Awak akan menyerang hendap kami tanpa diduga.
Ya, tetapi kami akan pastikan
ia selama dua jam.
-Baiklah.
Tak sangka awak akan selesaikan semuanya dengan betul.
-Terima kasih.
-Kami juga ada memasang kunci padanya.
MINIMALISME DIGITAL
AKAN DATANG
Sekarang, satu lagi perkara penting
ialah menentukan bila hendak bangun.
MENENTUKAN WAKTU BANGUN
-Sejujurnya, ini lebih penting bagi saya.
-Betul.
-Ia penting untuk kita semua.
-Betul, memang begitu.
Permainan apa yang anda ingin mainkan?
Kami tak pandai bab-bab otak.
Tidak, kami tidak.
Permainan apa yang kita mahir?
Bagaimana pula dengan berlumba dengan Jung Kook?
Tekan tubi?
Gusti lengan?
GELEM KEPALA
KAMI MENOLAK PERSAINGAN FIZIKAL
DENGAN JUNG KOOK
-Atau bagaimana pula dengan Cham Cham Cham?
-[pengarah] Bagus.
Saya sudah semakin mahir dalam hal ini.
Saya sebenarnya mempelajari kemahiran untuknya
dalam tentera. Ya.
Saya bukan bazirkan masa
setahun setengah itu sahaja, awak tahu.
CHAM CHAM CHAM - 4 PUSINGAN
MUK-JJI-PPA - 3 PUSINGAN
JIKA MEREKA MENANG SEMUA PUSINGAN,
MEREKA BOLEH BANGUN PADA JAM 10:30
-Ini agak besar.
-Tapi...
ANDA NAK BANGUN LEWAT?
-Kenapa awak buat macam tu?
-Ia cuma...
Kalau kita menang, ia bagus untuk pengarah juga.
PENGARAH, ANDA JUGA MAHUKANNYA?
Siapa yang pergi dulu?
-Semoga berjaya.
-Jom pergi.
Wah. Masa kita main yutnori tempoh hari,
awak macam, "Awak jerit 'Go' ke?"
Dan sekarang...
Awak jerit "Pergi" ke?
Ayuh.
KAKITANGAN CUBA MEMILIH PERHATIAN
MUSUH SEMALAM MENJADI SAHABAT HARI INI
-Saya akan gunakan kemahiran saya dahulu.
-[dalam Bahasa Inggeris] Baiklah, baiklah.
MENDEDAKKAN KEMAHIRANNYA
INGIN TAHU - TERTEKAN
UNTUK TIDUR PAGI SEMUA ORANG
[pengarah] Okey, saya mulakan.
Cham, cham, cham!
KEMAHIRAN JIMIN MENANG
MASA BANGUN +30 MINIT
-[dalam Bahasa Inggeris] Ayuh, sayang.
-Cham, cham, cham!
Cham, cham, cham!
JIMIN?
WAKTU BANGUN SEMASA: 7:30
[dalam bahasa Korea] Tertangkap.
-Pergilah, Jung Kook.
-[dalam bahasa Korea] Saya?
Masih ada 30 minit.
Saya akan cuba selama 30 minit juga.
[Jimin] Awak mesti tengok ke atas, okay?
MATA KE ATAS DAN BERSEDIA
YA, ITU SAHAJA
Cham, cham, cham!
JUNG KOOK MENANG
OH, YA
+30 MINIT
-Kekalkan momentum ini.
-Pergi sekarang.
PERMAINAN ADALAH TENTANG MOMENTUM
Cham, cham, cham!
JUNG KOOK MENANG LAGI!
INILAH MOMENTUMNYA
BAIK
Ini adalah kemahiran yang baik.
Sekarang pukul 8:30.
Baiklah.
MEREKA BERTEPU,
BERHARAP AKAN BANGUN PADA JAM 10:00
Jika kita dapat 1.5 jam di sini, ia bersamaan pukul 10:00.
-Betul.
-Hanya Muk-jji-ppa yang tinggal.
Hei, gunakan kemahiran itu.
Bagaimana pula dengan itu?
Kalau begitu, saya pergi dulu.
-Mari cuba satu pusingan setiap satu.
-Baiklah.
JIMIN PERGI DAHULU LAGI
-Saya akan mencabar sekarang.
-Cabar.
Gunting batu-kertas.
JIMIN PERGI DAHULU
KEMAHIRAN DIAKTIFKAN SEMULA
Ppa!
WAKTU BANGUN +30
-Momentum.
Patutkah saya ambil satu lagi?
-Atau awak?
-Ia momentum awak.
Gunting batu-kertas.
JIMIN PERGI DAHULU
Ppa!
SERANGAN KEDUA JIMIN
KEMAHIRAN HIDUP
EKSPRESI DISEGERAKAN
Jji.
MOMENTUM RUNTUH
Maaf.
MALU
Tidak mengapa.
Bagaimana jika saya kalah?
Baiklah, saya akan cuba yang terakhir.
PERTANDINGAN AKHIR UNTUK 30 MINIT TERAKHIR
SEMUANYA BERGANTUNG PADA JUNG KOOK
BOSS AKHIR MUNCUL
-Tunggu, sekarang pukul 8:30 ke?
-Pukul sembilan.
-9:00?
-Ya.
-Jom sampai pukul 9:30.
-9:30.
Nah, batu-kertas-gunting.
Gunting batu-kertas.
Pertahanan.
TOLONG, PERTAHANAN
Ppa.
SEPERTI DIA DIRASUK
SELAMAT DATANG, 30 MINIT YANG MANIS
Tidak. Pukul sembilan...
-Itu tidak teruk.
-Ia bagus.
Saya boleh bangun dengan senyuman pada pukul 9 malam.
HATI SAYA
BERTENANGLAH
Tapi kami bertolak pukul 10:30.
Rupa-rupanya Muk-jji-ppa
tidak baik untuk jantung anda.
WAKTU BANGUN TERKINI
MENJANGKA PAGI PALING SANTAI
BERTINDAK MELIHAT BINTANG DI LANGIT SWISS
AKTIVITI AKHIR HARI INI
[Jung Kook] Sekarang.
[menyanyi]
Aku ingin merasai pengalaman malam itu.
Selama tiga hari yang lalu,
kami telah melihat benda-benda yang begitu cantik,
tetapi hanya pada waktu siang.
Saya suka waktu malam,
dan saya dengar malam-malam di Switzerland
sangat menakjubkan.
[pengarah] Pada waktu malam, di kawasan Zermatt
kami akan,
-mereka ada lawatan memerhati bintang.
-Betul ke?
[Jung Kook] Wah. Apa?
JUNG KOOK JUGA MENDENGAR
Saya mahu pergi.
[pengarah] Kami akan semak
jika kami boleh membuat tempahan.
Oh, terima kasih.
Ia satu penghormatan.
Tetapi adakah kita akan melihat bintang
seperti yang kita lihat di New Zealand?
Itu legenda.
-Bima Sakti?
-Ya.
Bima Sakti itu sungguh mengagumkan.
Ia adalah yang terbaik. Saya juga pernah mengimpikannya.
-Jom kita ambil swafoto.
-Ya.
Ia lebih cerah daripada yang saya sangkakan.
Mereka akan mengambil telefon kita?
Jangan buat saya marah.
TIBA DI TEMPAT JELAJAH STARGAZING
Di sinilah kita nampak bintang-bintang?
[pengarah] Kita perlu berjalan
sedikit dari sini.
[Jimin] Perlu pergi ke
tempat yang tiada cahaya.
Ia di sini. Jung Kook.
BERGERAK UNTUK MENCARI LANGIT MALAM TERBAIK
Saya boleh nampak beberapa bintang sekarang pun.
Walaupun ada cahaya.
[Jimin] Sial, rumpai-rumpai ini.
Masa untuk menebangnya.
MASIH BERFIKIR SEPERTI SARJAN PARK
-Wah, saya sudah boleh nampak bertimbun-timbun bintang.
-Saya tahu.
Mungkin kerana ketinggian.
Saya tahu.
Di mana ia?
Di mana mungkin ia berada?
Di mana?
Saya rasa inilah dia.
Saya juga fikir begitu.
TIBA TIDAK LAMA DI TEMPAT YANG MENARIK BINTANG
Wah.
Hei, tengok ke atas.
-[Jung Kook] Wah.
-Hei, ramainya bintang.
[Jung Kook] Saya tahu. Tunggu.
Lebih baik jika cahaya itu tiada di situ.
Warna oren tu.
[Jung Kook] Wah.
Memang ramai bintang.
-[Jimin] Jung Kook.
-Ya?
[Jimin] Ini dia.
BERGERAK-GERAK
Ia tempat utama.
JUNG KOOK HILANG KE DALAM KEGELAPAN
UNTUK MENCAPAI TEMPAT UTAMA
[Jung Kook berseru]
JIMIN DAN JUNG KOOK MENONTON BINTANG
DALAM POS YANG SAMA
Ini bagus.
Saya dapat melihat mereka dengan begitu jelas.
BINTANG-BINTANG YANG TIDAK TERHITUNG MENYULAM LANGIT MALAM
MEREKA TIDAK BOLEH BERHENTI BERSERI
[Jung Kook] Saya tak percaya ini.
Ini gila.
Sejujurnya, keadaan tidak seperti ini
semasa perjalanan kami ke atas.
JUNG KOOK TIDAK MENGHARAPANKAN BANYAK
[Jimin] Ini gila. Ia sangat romantis.
LANGIT MALAM ZERMATT YANG INDAH
TELAH MEMBUAT MEREKA TERTEKAN
Wah, ia luar biasa.
EMOSI YANG TIDAK PERNAH MEREKA RASAKAN SEBELUM
INI BERGERAK-GERAK
[Jung Kook] Saya perlu...
rakamkan ini dengan kamera.
SERANGAN CAHAYA DIGITAL
INGIN MEMASUKINYA LEBIH LAMA DENGAN MENGAMBIL FOTO
Di mana ia? Oh, ia ada di sini. Alamak.
JUNG KOOK CUBA MENGAMBIL
FOTO LANGIT MALAM
[Jung Kook] Oh, maaf.
[Jimin] Galaksi.
JIMIN BELAJAR CARA MENGGAMBAR DI YOUTUBE
Pemasa dua saat.
-Tunggu.
-Wah, tengok ni, Jimin.
SEMENTARA ITU, JUNG KOOK
BERJAYA MENGAMBIL FOTO
Lihat.
LANGIT MALAM ZERMATT
DIFOTOKAN OLEH JUNG KOOK
Wah, ini menakjubkan, bukan?
[Jimin] Baiklah, saya akan cuba juga.
Saya sudah bersedia.
JIMIN MENGAplikasikan APA YANG DIA BARU PELAJARI
[Jung Kook] Patutkah saya merakam dalam sudut lebar?
Saya patut cuba lagi dengan sudut lebar.
-[Jimin] Hei, kita ada masalah.
-Apa?
[Jimin] Saya tak tahu saya kena tahan
selama, lebih kurang, 30 saat.
-Saya patut letak dia atas tanah.
-Saya yang buat macam tu.
[Jimin] Biar saya cuba ini dulu.
LANGIT MALAM TERUS MEMBUAT MEREKA BERSERU
JIMIN TIDAK BERPUTUS ASA
DAN BERTEKAD MENGGAMBARKAN BINTANG-BINTANG
-Tembak.
-Kenapa?
-Apa dia?
-Saya tahan selama 30 saat, tapi...
Adakah anda mengambil gambar diri anda?
[kedua-duanya ketawa]
Ya Tuhan. Saya mengambil gambar muka saya
selama 30 saat.
HASIL 30 SAAT KESABARAN:
WAJAH JIMIN BERKILAU SEPERTI BINTANG
Semoga awak berseronok dengan ini.
-[Jimin] Terima kasih.
-Apa ni?
-[Jung Kook] Apa dia?
-Ini...
HADIAH UNTUK LEBIH BANYAK KENANGAN ISTIMEWA
[Jung Kook] Apa ini?
Apa mungkin ia?
-[Jimin] Wah, tak mungkin.
-Apa ni?
[Jung Kook] Wah, ia wiski.
-Betul ke?
-Ya.
[Jung Kook] Dan ia adalah wiski
yang ada di dalam peti sejuk beku.
-Mereka benar-benar memberi kita hadiah yang sewajarnya.
-Pengarah, jika awak buat macam ni...
Saya akan bekerja keras dalam perlawanan-perlawanan itu.
-Hei, berikan mereka telefon itu.
-Apa?
-Berikan mereka telefon itu.
-Telefon itu?
Tidak.
-Patutkah kita bersulang?
-Kedengaran sedap.
Bagus. Tapi saya sangat bersyukur untuk ini.
Saya tahu.
Memandangkan kami baru sahaja tamat berkhidmat
dalam tentera...
Awak nampak ni?
Wah.
Wah, minum dari ini?
-Ini...
-Salam sejahtera.
SORAK UNTUK MALAM YANG DALAM DAN KENANGAN YANG DALAM
[Jimin] Akhirnya, dunia ini
adalah tentang emosi dan percintaan.
-Ia agak sempurna sekarang.
-[Jung Kook] Betul.
[Jimin] Ia meletup.
MALAM SWISS YANG DINGIN SEGELAS
WISKI BERSAMA BINTANG-BINTANG
MEREKA TIDAK AKAN PERNAH LUPA LANGIT BERBINTANG MALAM INI
-Bintang-bintang di sana...
-Ya.
-Mereka semua berkelip-kelip. Di sana sahaja.
Saya juga melihatnya.
Dan bukan di sana sahaja.
Terdapat ramai daripada mereka di sana juga.
Ya. Awak nampak itu di sana?
Saya rasa itulah Bima Sakti. Bahagian itu.
Nampak tak laluan tu?
-Ya.
-Betul? Itulah Bima Sakti.
Kena tengok mereka dengan mata kepala sendiri.
Ya, tiada cara lain.
JIMIN DAN JUNG KOOK
DENGAN SENYAP MEMANDANG LANGIT MALAM
[Jung Kook] Saya mahu mengadakan konsert tidak lama lagi.
[Jimin] Saya juga.
[♪ muzik rancak dimainkan]
BINTANG-BINTANG YANG TIDAK TERHITUNG
MENGHINGATI MEREKA TENTANG TENTERA
DETIK-DETIK MEREKA BERSINAR
DENGAN BINTANG-BINTANG YANG DIPANGGIL TENTERA
MEREKA TIDAK HARAP-HARAP
UNTUK BERTEMU MEREKA LAGI
Jimin, esok juga kita hidup susah.
-Mari kita buat.
-Itu sangat rawak.
[Jung Kook] Jika bintang jatuh
lalu sekarang,
Itu pasti hebat, kan?
[Jung Kook] Saya tak tahu kenapa,
tapi hanya bintang-bintang itu sahaja yang berkelip-kelip.
-Oh!
...berkelip-kelip.
BUKAN SKRIN BEKU
Buatlah satu hajat.
Bintang jatuh, kan?
-Sudah tentu.
-Ia jatuh secara menegak.
Ya. Saya juga melihatnya.
BINTANG PENJATUH
HADIAH DARI LANGIT
Apa yang sedang berlaku? Buatlah satu hajat.
Wah!
[Jung Kook] Kita melihatnya di sini lagi.
MEMBUAT HAJAT DENGAN MATA TERTUTUP
APA YANG MEREKA HAYANGKAN SECARA SENYAP?
Saya berharap BTS dapat bertahan selama 40 tahun lagi.
Awak tak boleh cakap kuat-kuat.
Apa? Itu kehendak saya, bukan kehendak awak.
Jika anda menyatakan hasrat anda...
Ia akan baik-baik saja. Itulah permintaan saya.
Tiada siapa yang boleh menyentuh itu.
Ini yang ketiga saya lihat setakat ini.
-Saya nampak satu di Malta.
-Ya.
Awak tahu bila masa yang lain itu?
Dalam tentera.
-Betul ke?
-Apabila saya tinggal di luar suatu malam.
CINTA UNTUK LANGIT MALAM SWISS
TIDAK PERNAH BERAKHIR
Kami juga nampak bintang jatuh.
Kalau kita tinggal di sini,
saya rasa kita akan jumpa lagi satu.
Adakah ini juga telah diatur?
Bukankah itu kebiasaan awak?
[Jimin tergelak kecil]
Langit adalah jabatan anda.
Semuanya telah diatur.
Jadi saya menyuruh bulan
berundur untuk malam ini.
[kedua-duanya tergelak kecil]
-[Jimin] Bulan tak nampak, kan?
-Tidak.
Saya memintanya untuk berundur
supaya kita dapat melihat bintang malam ini.
Jadi, adakah ia satu acara?
-Bintang jatuh itu?
-Sudah tentu.
Tetapi itu tidak dibincangkan sebelum ini,
jadi saya tersentuh.
Jadi ia satu kejutan untuk pelanggan?
Awak tahu tak, bila kilat sambar...
-Ya.
-...mereka cuba mengira masanya
-dan akhirnya melakukannya dengan sempurna.
-Ya.
Dalam video-video tersebut.
Tapi susah nak tangkap bintang jatuh.
Ia bukan sahaja sukar, malah mustahil.
Bagaimana jika ia berlaku sekarang?
Sekarang juga.
Macam ni.
Sekarang?
[Jung Kook] Ini sangat bagus.
-Tapi benda mencerap bintang ni...
-Ya.
[Jimin] Saya rasa
ingatan itu cepat hilang.
-Kenapa?
-Maksud saya,
ada kenangan indah.
Contohnya, kami pergi bermain paralayang.
-Ada babak-babak tertentu.
-Ya.
Itu semua tinggal sebagai kenangan.
Perasaan gembira
melihat bintang masih kekal.
Betul, bila difikirkan balik.
-Entah bagaimana, ini...
-Adegan itu?
Ya, babak itu langsung tidak melekat dalam ingatan.
Jadi ia mengejutkan setiap kali.
MUNGKIN ITU SEBABNYA SETIAP MASA
SAMA MENGUJAKAN KALI PERTAMA
Ia sungguh bagus.
MENGATAKAN IA BAGUS UNTUK KESEKALINYA
Kami pasti menyesal
jika kami tidak datang ke sini.
Sejuk, tapi sedap sangat.
GEMBIRA MEREKA TIDAK TERLEPASKAN DETIK INI
MELIHAT KE SEKITAR
Adakah kakitangan menikmatinya?
Atau adakah mereka kesejukan?
Saya betul-betul menikmatinya.
Saya tak kisah pun pasal kesejukan tu.
Mereka juga pasti seronok.
Mereka melihat bintang yang sama.
[Jimin] Saya harap begitu.
MALAM YANG TIDAK DAPAT DILUPAKAN UNTUK SEMUA ORANG
Jimin, ini gila.
Gambar ini memang gila.
Cantik sangat.
[Jimin] Awak nak tembak kami juga?
-[Jimin] Saya keliru.
-Ini tak comel sangat ke?
[Jimin mengeluh]
Ia bagus.
[mengeluh]
Beginilah cara kita sembuh semula.
-Awak Pasti?! sentiasa betul.
-Mereka betul.
-Ya, sentiasa betul.
-Sentiasa.
Saya mahu teruskan persembahan ini.
Kecuali Amerika, mungkin?
-Itu betul-betul untuk awak.
-Betul-betul.
Aku condong, dan aku hanya nampak separuh bintang.
Nyanyikan lagu dengan liriknya.
TAJUK:
AKU BERSENDIRIAN, DAN AKU HANYA MELIHAT SEPARUH BINTANG
♪ Aku condong, dan aku hanya melihat separuh bintang ♪
♪ Tetapi di sebalik mereka, terdapat lebih banyak lagi ♪
Alangkah baiknya jika dapat melihat bintang jatuh yang lain.
SEKALI TERAKHIR BINTANG PENEMBUKAN SEBELUM BERLEPAS
HELLO. MEOW
Ia seekor kucing.
-Apa?
-Seekor kucing ada di sini.
Sungguh menakjubkan
kita dapat bertemu kucing seperti ini.
Apakah nama panggilan awak? Kulat biru?
-[Jimin] Mmm.
-Kucing belacu?
-Kucing Calico.
-Kucing Calico?
Kucing itu datang kepadamu.
Awak tak patut sentuh.
Nanti saya basuh tangan.
Saya ada alahan kucing,
jadi saya tak nak alah.
-Ya.
-Tetapi peliknya, kucing datang kepada saya.
Itulah takdir.
Tapi comelnya
kucing tu datang ke unggun api.
Datang ke sini.
CUBA BERCAKAP DENGAN KUCING
HELLO. DATANG KE SINI.
ADAKAH IA BERFUNGSI?
[ketawa]
Comel.
Macam mana kucing boleh jadi begitu lembut?
KUCING SWISS MELEKAT DEKAT DENGAN KUCING CALICO
Apa yang anda cari?
TEPUKAN PUNGGUNG INFINITE
Kucing suka tepukan punggung.
KENANGAN INDAH DAN SEEKOR KUCING SWISS
TERIMA KASIH KEPADA BINTANG-BINTANG
Comelnya. Adakah ia di sini kerana sejuk?
SAYA AKAN PERGI. MENGOW.
[Jung Kook tergelak kecil]
Ia sangat bagus.
SWITZERLAND, LANGIT MALAM,
SEGELAS WISKI, OBOR, DAN SEEKOR KUCING
Saya rasa ini kali pertama saya merenung bintang
dan api pada masa yang sama.
Wah. Hei, bintang itu
mempunyai cahaya hijau dan merah.
Itu meteorit.
Wah.
Ia adalah UFO.
[Jimin] Ia UFO. Ia piring terbang.
[Jung Kook] Mereka di sini untuk menangkap kita.
[mengerang]
[kedua-duanya ketawa]
[Jung Kook] Mereka akan datang! Tidak!
[mengerang]
Mereka akan datang!
SELEPAS MALAM DENGAN CAHAYA BINTANG YANG CEMERLANG
PAGI KE-6 DI ZERMATT,
MATTERHORN KEEMASAN MENYAPA MEREKA
MASA SEMASA: 10:00 PG
Hanya batu-gunting-kertas, satu pusingan?
Satu pusingan. Saya sedang bermain rock.
Saya juga bermain rock.
[pengarah] Mari kita mulakan.
Batu-gunting-kertas.
JUNG KOOK MENANG
Bagus!
MEMUTUSKAN UNTUK BANGUN PUKUL 10:00!
-Kita akan bangun pukul 10 esok.
-Pukul 10:00!
KAKITANGAN AKAN DATANG UNTUK MENGEJUTKAN MEREKA PADA JAM 10:00 KETIKA
[pengarah] Jung Kook.
BERGUMBU-GUMBU
Bersarapan.
Ya.
[mengerang perlahan]
Pukul berapa awak tidur malam tadi?
JUNG KOOK - BAHASA YANG TIDAK BOLEH DITERJEMAHKAN
Bangun.
BERPUTUS ASA DALAM TERJEMAHAN,
KAKITANGAN BERHENTI
KEMBALI KE TANAH IMPIAN
KAKITANGAN MENUJU SASARAN KEDUA
JIMIN SUDAH TERBANGUN
Salam sejahtera.
Selamat pagi.
-Adakah awak tidur nyenyak?
-Saya tidur dengan sangat lena.
Baiklah, jom pergi.
Di mana?
Oleh kerana awak tidur lena, jom kita pergi.
PERGI
-Jung Kook...
-Ya.
...belum bangun lagi.
Dia dah bangun.
-Apa?
-Dia dah bangun.
JOM PERGI
JIMIN TELAH BANGUN
DIA SUDAH BANGUN
DAN SEDANG SARAPAN DENGAN BEDHEAD
ANGGUK PUAS HATI
[dalam Bahasa Inggeris] Selamat tinggal, Zermatt.
[dalam bahasa Korea] Saya perlu tahu
di mana kita akan menyapa.
MARI KITA MAKAN SAHAJA BUAT SEKARANG
[mengeluh] Sedap.
JIMIN MUNCUL
-Apa khabar?
-Saya baik-baik sahaja.
MEMILIH JAM DENGAN TELITI
Seluruh badan saya sakit.
KESAN YANG TERUK AKIBAT BERSKI
Seseorang hanya menikmati makanan
Alpukat?
MINATNYA: AVOKADO
Alpukat sangat baik untuk anda.
Lemak yang baik.
-Oh, ini gemuk?
-Ya.
GIGITAN PERTAMA LEMAK BAIK
MENYAPU MENTEGA PADA ROTI DENGAN BERSAHAJA
Mentega adalah...
Licin macam mentega.
Adakah ia lemak jahat?
Saya rasa. Sebab ia sedap.
TIBA-TIBA MENDENGAR SUARA KAKITANGAN
(TELUR REMBUG)
Apa?
KETAWA
-Adakah saya beli telur rebus?
-[pengarah] Bukankah ini telur rebus?
Bukankah itu bermakna
kita juga boleh memakannya seperti itu?
[pengarah] Mari kita ujinya kalau begitu.
Batu-gunting-kertas
dan hentakkannya di dahi.
-Ia telur mentah.
-Telur mentah?
PASTI TELUR MENTAH
Masak telur tu, Jimin.
-Awak nak?
-Sarapan pagi kena ada telur.
Okey, tunggu.
Perasakan dengan minyak zaitun, garam, dan lada sulah.
Perasakan dengan garam dan lada sulah dan apa?
Saya tidak pernah berbuat demikian.
MENONTON
-Pandang ke hadapan.
-Apa dia?
PELANGGAN DILARANG MENONTON
Di mana minyak zaitun? Di sini?
Tunggu, saya perlukan mentega untuk menjadikannya licin.
Betul, lebih sedap kalau pakai mentega.
-Licin seperti mentega.
-Seperti mentega.
DIA MAKSUDKAN MAKAN MENTEGA
♪ Saya tak boleh makan tepung ♪
TERLALU BERJIWA DI AWAL PAGI
Macam mana awak nakkannya?
Saya mahu ia menghadap ke arah yang cerah, tolong.
-Masak sepenuhnya?
-Bahagian cerah menghadap ke atas.
Bahagian cerah ke atas?
Ya. Adakah itu sukar?
Pernahkah saya mendapat cahaya matahari di sebelah, betul tak?
Bagaimana pula dengan telur hancur?
-Tidak, bahagian yang cerah menghadap ke atas.
-Okey.
Saya gementar.
Cabaran terbesar saya... dalam perjalanan ini.
Perlu banyak minyak, kan?
[Jung Kook] Ya.
-[Jimin] Awak tak suka menggorengnya?
-Betul tu.
Betul ke ni?
SEMAK DAN GANDAKAN
MENYAPUKAN MINYAK SECARA SEKATA
Perasakan dengan garam dan lada sulah.
Itu isu lain.
Bagaimana kalau menambahnya selepas ia selesai?
Bukankah itu bagus?
Apa?
Saya akan melakukannya dengan api yang perlahan.
Api sederhana rendah lebih sedap untuk telur goreng.
Api sederhana rendah. Sempurna.
TELUR PERTAMA DIJATUHKAN
TELUR KEDUA JUGA BERJAYA
[Jung Kook] Tak sabar nak tengok.
Apabila anda memotong kuning telur, ia akan mengalir keluar.
Mengalir deras ke bawah.
Awak tahu?
Awak faham apa yang saya maksudkan?
SANGAT SIBUK BERBAU SEHINGGA DIA TIDAK DAPAT MENDENGAR
BERGOYANG
JOM KITA LIHAT
Apa yang awak buat?
Saya jumpa garam.
Kita ada garam?
MENYERBUK GARAM DENGAN MULUTNYA
KELUAR SEKARANG
LADA JUGA
PERTEMPURAN KEDUA DENGAN MINYAK SELEPAS MALAM TAMAT
Jimin, awak ada masalah dengan minyak ke?
[meniru percikan]
Bila Jimin masak, makanan akan mengamuk.
MENGGERUNG
KELUAR DARI INGIN TAHU
Apa? Bentuk telur itu menarik.
-[Jimin] Ia seperti croissant.
-Croissant.
Jung Kook, semuanya hampir selesai.
Betul. Ia nampak sangat sedap.
Ini telur terbaik yang pernah saya buat dalam hidup saya.
-Betul ke?
-Ya.
Nak keluarkannya pun susah juga.
KESUSAHAN YANG TIDAK BERKENDARAAN
SEMAKIN KURANG YAKIN SETELAH IA TELAH SELESAI
BERHATI-HATI SUPAYA TIDAK MEMOTONG KUNING BAYI
TELUR GORENG JIMIN AKHIRNYA SELESAI
-Jung Kook, yang ini akan lebih sedap.
-Faham.
-Awak buat dengan baik.
-Betul ke?
Awak berjaya.
Awak perlukan sos tomato dengan telur, kan?
Betul tu.
Telur goreng yang dibuat oleh Jimin.
[Jimin bersenandung]
MENIKMATI DENGAN DAHINYA
-Jimin.
-Ya.
Sangat rangup. Bahagian bawahnya rangup.
-Ini sangat sedap.
-Bagus.
[Jimin] Saya akan letakkan sedikit di sini.
[Jung Kook] Terima kasih.
-Hebat.
-Bagus.
Aduh, kita perlukan beras sekarang.
Jimin, boleh tak awak masak nasi?
Di tempat seterusnya.
Pegang telur tu di dalam mulut awak
dan makanlah dengan nasi lepas tu.
KOMBO GIGITAN SEMPURNA DARIPADA NASI
CHEF AKHIRNYA MENGGIGIT SEDIKIT
Hmm.
Saya patut makan kuning telur ni dengan apa?
Saya rasa terkoyak.
KEBIMBANGAN YANG SANGAT BESAR
Awak tahu apa?
-Saya akan letakkan ini di atasnya.
-Okey.
Dan kemudian...
DALAM SATU GIGITAN
SETIAP KEPINGAN TERAKHIR
Saya akan membuat sandwic.
SANDWICH CROISSANT
Kerana Jimin membuatnya
dalam bentuk croissant,
Saya akan ambil croissant...
dan letakkan sedikit di atasnya.
SANDWICH CROISSANT TELUR
1. POTONG CROISSANT SEPARUH
2. GABUNGKANNYA DAN TEKAN RATAP
3. LETAKKAN TELUR GORENG JIMIN DI SATU BAHAGIAN
4. TAMBAH HAM DAN KEJU
5. TAMBAHKAN SOS TOMATO DAN MENTEGA
6. TUTUP DENGAN SETENGAH AIR YANG LAIN
GIGITAN LAZAT
CHEF SANGAT BERPUAS HATI
HILANG DALAM CROISSANT TELUR
SANGAT BERPUAS HATI
-Ini bagus.
-Baguslah.
Saya akan celupkannya seperti ini ke dalam kuning telur.
Saya rasa orang di negara lain
akan ikut resipi itu.
Saya rasa ia akan menjadi meme.
Memakannya sepertimana Jung Kook memakannya.
-Dia kata sedap.
-Tunggu! Alpukat!
MENEMUI AVOKADO YANG DILUPAKAN
Dan mereka juga akan meniru ini.
MENGESYORKAN MENAMBAHKAN AVOKADO
Bila tinggal satu gigitan...
-Ya.
-...awak jumpa avokado tu.
Ia terlalu berat, tetapi avokado itu
menjadikannya kurang berat.
Ia berubah kepada rasa mewah.
Rasa mewah yang menggemukkan?
KALAU LAZAT,
IA SIFAR KALORI, TAHUKAH?
MENIKMATI WALAU GIGITAN TERAKHIR
Makan macam ni memang sedap sangat.
Nampak sungguh lazat.
IA BUKAN SUP, IA SUSU
SELESAI SEMUA SARAPANNYA
Terima kasih atas hidangannya.
Saya patut syampu,
basuh muka, dan gosok gigi.
BERSEDIA UNTUK BERLEPAS
JIMIN BERSEDIA DAHULU
JUNG KOOK MENGIKUTINYA KELUAR
Kita pergi sekarang?
-Ya.
-Jom pergi.
Memalukan.
PERJALANAN KERETA API PERJALANAN
FERI
TUNDA PANAS, MAKAN MALAM, PERMAINAN
-[Jimin] Kita akan ambil ini?
-Ya.
BERPINDAH KE STESEN KERETA API MELALUI TEKSI
Sepatutnya aku tidur awal.
Saya sedang menggunakan telefon saya.
Saya tertidur selepas menonton
filem pendek Shin-chan.
Shin-chan pendek!
-Saya salah.
-Saya salah!
TIADA APA YANG PERLU DIKATAKAN SEJAK DIA MEMULAKANNYA
-Saya salah.
-Saya salah, saya salah.
Terapi cermin adalah jawapannya.
Terapi cermin!
MENCALA
MENUJU KE STESEN KERETA API
MELAWAT ZERMATT UNTUK KALI TERAKHIR
AWAS: TERLALU TERANG
Terlalu banyak cahaya matahari.
Vitamin D sedang meletup.
Letupan vitamin!
Terapi cermin dengan betul.
AKAN SEMBUH SEPENUHNYA HARI INI
BERLARI KE STESEN KERETA API
[Jung Kook] Wah, semua, selamat pagi.
Jom jadikan
hari ini hari yang bertenaga juga.
Kita tak lewat hari ini, kan?
Saya rasa tenang.
MENIKMATI RIADAH KERANA BERGERAK-GERAK
SAMPAI DI STESEN KERETA API
[Jimin] Kereta api sudah tiba, Jung Kook.
DI MANA DESTINASI SETERUSNYA AKAN BERADA?
LURUS DAHULU
-Awak tahu ke mana kita pergi?
-Yang pukul 12:06.
Ah.
MERANCANG UNTUK NAIK KERETA API INI
IA JUNG KOOK
TIADA IDEA
Jimin meninggalkan aku di belakang.
Hei, si comel.
JUNG KOOK BERHENTI UNTUK MELIHAT SEEKOR ANJING YANG COMEL
Bagaimana pula dengan Jung Kook?
MENYEDARKAN KEHILANGAN JUNG KOOK
LAMANG KEMUDIAN
Pertemuan semula.
Di mana ia?
Bukan di sini.
Baiklah. Saya sudah sampai di kereta api.
Patutkah saya masuk ke dalam?
MENCARI KERUSINYA
Itu sahaja.
JUNG KOOK SAMPAI DENGAN SELAMAT
Saya di sini.
-Masuk. Salam sejahtera.
-[lelaki] Salam sejahtera.
Jimin, gembira jumpa awak.
Gembira dapat berjumpa awak.
SERONOK BERJUMPA ANDA
[Jung Kook] Jadi ke mana
destinasi seterusnya?
Ia tertulis di sana. Tidak?
-Kami akan berikan alamat kepada anda.
-Baiklah.
-Semak alamatnya.
Pindah jika perlu dan pergi ke tempat itu.
-Bersendirian?
-Ya.
Kita pergi ke sana?
KONSEP PERJALANAN HARI INI:
CARI DESTINASI SENDIRI
Oh, kami dah dapat alamatnya.
-Kita berjaya? Jom kita lihat.
-Ya.
Alamatnya... Apa?
Sebuah tempat bernama 633.
-Kita perlu turun di Visp di sini.
-Baiklah.
-Betul?
-Ya.
Ia mengambil masa yang agak lama.
-Spiez.
[Jimin] Pemindahan.
Interlaken Timur.
Pindah ke sana.
[Jung Kook] Teruskan, kan?
-Ya.
-Kita boleh naik IC6.
Dan kemudian...
-Apa? IC6?
-Ya.
Saya kata IC8.
Kenapa kau mengutuk?
JANGAN SALAH FIKIR.
IA NAMA KERETA API SEBENAR.
Tidak, saya katakan ia menunjukkan IC8.
Baiklah, cukuplah
Lihat ini di sini. Ia betul-betul di sana.
Kita perlu mengambil IC8 dari sini.
Tapi kad saya tertulis IC6.
Mesti serupa.
-Right.
-If you refresh in real time.
-Must be the same.
-Yeah.
Let's get off at Visp.
[director] Anyway, we have
quite a lot of staff members.
-Fifteen people are moving together.
-Yes.
[director] You have to lead everyone well.
Us?
MUST SAFELY LEAD STAFF TOO
Aren't you all adults?
LAUGHING
-They're not kids.
-[Jung Kook] Exactly.
They're all adults,
so it's okay to get left behind.
They can catch up later.
JUNG KOOK ALWAYS MAKES SENSE
EVERYONE'S AN ADULT,
BUT LET'S ALL GO TOGETHER
TIME TO ENJOY PICTURESQUE SCENERY
[Jung Kook] Mountains are really high.
By the way,
the train runs so smoothly. No?
-Yeah, I think so too.
-Right?
You know, on railroad tracks,
there's wood between the metal.
Do you know why it's wood?
-I know.
-Why is it?
The tracks are made of metal, right?
-Yes.
-When it receives heat,
it can expand and bend.
Okay.
But the wood in the middle,
if it were metal,
the shape would change drastically.
Okay.
Right?
I asked because I didn't know.
Really? I was just guessing too.
NEITHER OF THEM KNOWS
-[Jung Kook] But I think you're right.
-Right?
IN ANY CASE, IT WAS A VALUABLE TIME
THE TRAIN KEEPS RUNNING
THROUGH SWISS NATURE
ARRIVED AT VISP,
THEIR FIRST TRANSFER STATION
This is our first transfer station.
A PICTURE BEFORE GETTING OFF
GETTING PUMPED BEFORE GETTING OFF
Let's go. We need to get ready to get off.
NERVOUS FOR NO REASON
Let's go down.
Let's board quickly.
-We're IC6, okay?
-Okay.
DOOR OPEN
LET'S SEE
Let's go down the stairs first.
[Jimin] Let's go down here.
[man in English] A ramp over there.
[Jimin] This way.
We only have seven minutes left.
Should we run?
Hold on. Where should we go?
I think we should go to the fifth floor.
TRACK 4 - 7
FOLLOWING THE SIGNS
EYES SEARCHING FOR IC6 NON-STOP
Where is it?
CONFUSION - CHAOS
Just look for IC.
Isn't it there?
That's it, right?
-In the middle.
-In the middle?
No, this is five and four.
We need to go that way.
That's seven and six.
Yeah, here.
FINALLY FOUND IC6
There's C here.
STOPPING
Is this right?
CAREFULLY CHECKING TRAIN INFORMATION BOARD
PERFECT MATCH
Is everyone here?
CHECKING ON STAFF
-We can go, Jung Kook.
-Let's go.
Let's go up now.
PEACE OF MIND RETURNED
AFTER THEY FOUND THE TRANSFER GATE
[Jung Kook] You can just hold here.
SMART BUT CLUMSY...
CLUMSY BUT COOL...
Here, here.
TOO EARLY TO RELAX
What is it?
This one. On our right.
We need to go to number one.
-Apa?
-Tempat duduk kita.
Kita ada masa seminit sebelum berlepas.
Jom kita naik sahaja kalau begitu.
Mestilah begini, kan?
Naik sahaja.
-Naik sahaja.
-Tidak tahu.
Apa sahaja.
Naik sahaja.
DILEPAS DENGAN BERJAYA
[Jimin] Di mana ia?
Apalah. Jom naik sahaja.
JALAN YANG SAYA AMBIL ADALAH JAWAPANNYA
Jung Kook baru nak masuk ke?
Sempurna.
JUNG KOOK BERJAYA DUDUK
Saya juga tidak tahu.
APA SAHAJA
-Penghawa dingin berfungsi.
-Saya tak tahu. Kita boleh duduk di mana-mana sahaja, kan?
-Bukan?
-Kami VIP, jadi tak penting, kan?
Betul tu. Jangan risau.
Semua orang, saya akan membimbing anda dengan selamat.
Para Pengarah.
BERPINDAH KE STESEN SPIEZ
Kali ini, kita hanya perlu sampai ke Spiez.
Itu stesen seterusnya.
Apa?
-Betul. Ia mengambil masa 26 minit.
-Ya.
Bagus, bagus.
MENDAPAT 26 MINIT MASA REHAT
LEGA
Kami akan ke Interlaken sekarang.
Dalam masa lebih kurang 40 minit...
kita akan pindah ke kereta api lain...
dan kemudian berjalan kaki ke destinasi.
Berapa minit lagi?
Ia... Sembilan minit.
-Sembilan minit?
-Ya.
Ya.
SAMBIL MENIKMATI PEMANDANGAN SWISS,
SEMBILAN MINIT BERLALU
-[pengarah] Dengar.
-Ya?
Landasan kereta api ke Interlaken
telah rosak.
Jom kita turun secepat mungkin.
Baiklah.
-Kita akan keluar?
-[pengarah] Ya.
Apa? Kenapa ia rosak?
Ia tidak dapat dibantu.
CUBA UNTUK KEKAL TENANG
-Kami cuma perlu berpindah sekali.
-[Jung Kook] Saya tahu, kan?
KECEWA
Jom pergi.
[Jung Kook] Saya terperangkap di dalamnya.
-[Jimin] Mesti ambil beg pakaian kita.
-Baiklah.
-Di atas sana.
-Awak letak di atas sana?
TIDAK LUPA UNTUK MENDAPATKAN BAGASI
Rosak, rosak.
Jadi, apa yang kita buat sekarang?
Patutkah kita naik bas?
MELANGKAH KE LUAR
Tempat ini cantik.
Nasib kita. Oh, cerah sungguh di sini.
MEREKA SAMPAI KE SINI SECARA TIDAK SECARA KEJAHATAN, TETAPI IA CANTIK
Dari Interlaken ke Spiez...
Ada feri.
Nampaknya ia beroperasi di tasik itu.
JIMIN MENJUMPAI SEBUAH FERI
Spiez Lake Thun... Itu ke?
JIMIN'S CHOICE
LAKE THUN FERY
FERI TASIK THUN
PENGANGKUTAN AWAM SWISS
BERLEPAS DARI INTERLAKEN
SEPERTI BAS, ANDA BOLEH NAIK DAN TURUN
DI SETIAP DOK
Oh!
-Tunggu.
-Ada satu.
Yang ini, yang 3:28.
Kalau begitu, apa kata kita makan dulu?
-Ada restoran berdekatan.
-Okey. Jom pergi.
Jom. Jom. Jom jalan ke sana.
SATU JAM SEBELUM BERLEPAS,
MARI KITA ISI PERUT KITA TERLEBIH DAHULU
Jom turun.
JOM KITA PERGI MAKAN!
Jom naik feri.
SATU-SATUNYA HARAPAN KITA IALAH SEBUAH FERI
Jom kita naik feri sahaja.
-Ada tempat teduh di sini. Tempat teduh!
-Hei.
-Di sebelah kanan kami.
-Teduh!
Datanglah ke tempat teduh.
MEMERIKSA KAKITANGAN
Jom pergi!
Inilah ertinya melancong.
PENGALAMAN PERJALANAN YANG TIDAK DAPAT DIRAGUKAN
Terus sahaja, kan?
Terus sahaja ke sini. Lurus.
Panas.
SUHU MAKSIMUM: 29 DARJAH
Saya sanggup buat apa sahaja untuk basikal.
Saya teringin sangat nak beli skuter.
SKUTER YANG MELALUI
Saya lebih menginginkan basikal seperti itu lagi.
-Bagaimana pula dengan menyewa motosikal?
-Motosikal?
Bagaimana pula dengan bagasi?
Jom pergi.
Kita hampir sampai.
TERJEMPUT DI SEBUAH BANGUNAN YANG CANTIK
Bangunan itu juga cantik.
Apa itu? Sebuah gereja? Sebuah istana?
Oh! Ia Istana Spiez.
Ia sungguh cantik.
IA ISTANA SPIEZ
Saya mahu tinggal di tempat seperti itu.
Ia sangat bagus. Ia cantik. Ia memang begitu.
-Di mana ia?
-Di sana.
-Perlukah kita masuk ke dalam?
-Ya.
Kita hampir sampai.
[dalam Bahasa Inggeris] Baiklah. Saya faham.
PERJALANAN HARI INI
PASTI AGAK SUKAR BAGINYA
Airnya cantik.
Kenapa tempat ini begitu cantik?
SEMUANYA CANTIK DI SPIEZ
Bukankah tempat ini juga gila?
Wah, cantiknya tempat ini.
Tempat yang cantik!
AKHIRNYA TIBA DI DOK
SELEPAS MELALUI PEMANDANGAN YANG INDAH
[Jung Kook] Saya boleh bernafas sekarang.
BERSEJUK SEJUK
[dalam bahasa Korea] Cuaca panas ketika kami
berjalan, tetapi matahari telah sedikit tersembunyi sekarang.
Wah, tengok awan-awan tu.
SELEPAS BERHENTI, AKHIRNYA MEREKA DAPAT MELIHAT
LANGIT YANG INDAH DI ATAS SPIEZ
Hei, jom pergi beli hot dog.
-Kita kena makan hot dog.
-Ia nampak sedap.
Dengan harga lapan franc,
mereka memberi anda satu dengan dua sosej.
Apa?
Hot dog paling mahal.
-Yang lapan franc?
-Ya.
Tidak, ia akan menjadi terlalu masin.
Tidak, saya mahu makan itu.
Terlalu masin.
APA?
-Batu-gunting-kertas.
-Okey.
-Terbaik antara tiga?
-Tidak, satu pusingan.
-Satu pusingan? Awak takkan menyesal?
-Tidak.
-Tidak?
-Awak ingat saya akan menyesal?
Wah, kau akan kalah.
Satu pusingan? Yang kalah bayar.
Gunting batu-kertas.
TALIAN
KENAPA INI SANGAT MENGEJUTKAN?
Gunting batu-kertas.
JIMIN MENANG
UGH
Pergi ambilkannya.
JUNG KOOK AKAN MEMESAN HOT DOG
Saya baru sahaja kehilangan separuh stamina saya.
LEGA
Apa yang mahal tu?
MEMASUKI KEDAI HOT DOG
MENCARI APA YANG JIMIN SEBUTKAN
Tidak, ini minuman.
MENU HOT DOG YANG DIJUMPAI
[dalam Bahasa Inggeris] Dua katil dua tingkat, sila.
-[Juruwang] Dua?
-Ya.
[dalam bahasa Korea] Tunggu, ia sembilan franc.
IA TERLALU BANYAK
WALAUPUN HARGANYA,
JUNG KOOK MEMBELINYA UNTUK JIMIN
DUA SOSIS
Selamat menjamu selera.
Ini nampak lebih sedap,
jadi saya akan makan yang ini.
[Jimin] Kenapa awak tak
beli yang sama?
Saya memesan yang sama.
-Oh, betul ke? Saya faham.
-Ya.
Saya juga berganda.
Tapi entah bagaimana rumah awak ada lebih banyak barang di dalamnya.
-Patutkah saya berikan awak sebahagian daripadanya?
-Tidak.
Apa? Mereka membuatnya rangup.
BAGAIMANA RASA HOT DOG BERGANDA
DI SPIEZ? - RANGUP
Hmm!
RANGUP
DAHI MENGATAKAN SEMUANYA
[Jimin] Hmm.
Okey, ambil dan makan dengan selesa.
SIAP
MENGGALI
MENGAGIH SEDIKIT BESAR
MAKAN DENGAN LAPAR
Awak datang mengejar bau itu, kan?
Siapa yang datang?
KETUA KEJIRANAN SPIEZ, 'SPARROW'
DI SINI IA ADA
[Jung Kook] Awak sukakannya?
Awak makan dengan baik.
Burung yang baik.
JUNG KOOK JUGA MULA HIDUP HOT DOG
HIDANGAN YANG SANGAT MEMUASKAN
Roti itu sedap.
DIA INGIN MENGATAKAN ROTI HOT DOG ITU
LAZAT DAN DIPANGGANG DENGAN BAIK
MENIKMATI SETIAP GIGITAN TERAKHIR
PIPI PENUH
HIDANGAN YANG SANGAT MEMUASKAN
[Jimin] Ini sangat sedap.
Saya mahu satu lagi.
SPIEZ YANG INDAH DAN MAKANAN YANG LAZAT,
SATU LAGI KENANGAN YANG TIDAK DAPAT DILUPAKAN
FERI TELAH TIBA
[Jimin] Kita naik feri ke?
[menyanyi]
SEKARANG DIA NAIK FERI,
DIA DALAM SUASANA HATI YANG BAIK
Ramai orang.
SESAK AKIBAT KEROSAKAN LANDASAN
Ramai betul orang.
BERJAYA NAIK
KAMI AKAN NAIK FERI
[Jimin] Lihat warnanya.
HAI DISANA
Ia bagus.
-Seronok.
-Bolehkah kita berdiri begini?
MELIHAT SEKITAR FERI
Ia bagus dan sejuk. Ya Tuhan, saya boleh bernafas.
MERANCANG UNTUK MENIKMATI TASIK THUN DENGAN SEJUK
ADAKAH IA KELUAR DENGAN BAIK?
[Jung Kook] Ahh. Saya boleh bernafas.
KAMI AKAN KE INTERLAKEN SEKARANG
MENIKMATI PEMANDANGAN
KAGUM
[Jimin] Cantik sangat.
MELIHAT PEMANDANGAN TAIS THUN
DENGAN MATA MEREKA
JUNG KOOK TERPESONA SEPENUHNYA
DENGAN TASIK THUN
Wah.
Ini bagus. Ini bagus.
[Jimin] Tingkat atas bagus.
Tapi rasanya macam hujan mungkin akan turun.
TASIK THUN YANG BERKADUAN
MEMBUATKAN MEREKA LEBIH SENTIMENTAL
Tapi bukankah hujan di sini akan bersih?
Berjalan-jalan dalam hujan di sini
pasti sangat menyenangkan.
Bilakah lagi kita akan dihujani?
KEAJAIBAN SWISS YANG MENGUBAH
CUACA YANG MEWAH MENJADI PERCINTAAN
MENIKMATI PEMANDANGAN YANG CANTIK...
APA?
KEMUDIAN BERLAKON COMEL DI ATAS KAMERA
Apa, awak berlagak comel ke?
Tidak.
DIA MENARIK
Kita turun sekarang?
JOM KITA TURUN
Tidak.
Awak nak berada di tingkat bawah?
Tidak, tiada tempat duduk di sini.
Kalau begitu, turun ke bawah.
Saya akan tinggal di sini lebih lama lagi.
Baiklah, saya akan turun.
MEMUTUSKAN UNTUK TINGGAL DI BANDAR
Saya akan datang kalau panas.
Saya patut pesan bir.
Tunggu, dengan wang kita?
Panas.
JUNG KOOK, YANG NAMPAKNYA SEPERTI AKAN
MINUM BIR DI TINGKAT 1
MENGUAP
DIA MESTI LETIH.
DIA TERTIDUR.
Sekarang tak berapa nak sejuk,
jadi saya nak turun.
JIMIN AKHIRNYA GUGU
Tak sejuk pun kat tingkat atas.
[wanita] Panas sangat di tingkat bawah.
Oh, betul ke?
BERITA: TINGKAT PERTAMA PANAS
Adakah Jung Kook membeli bir?
[wanita] Dia sedang tidur.
Macam mana dia tidur?
SEPERTI INI?
JIMIN TELAH KELUAR
KE KAWASAN LUAR TINGKAT 1
Ini jauh lebih baik.
Cantik.
Kami berada di sana.
Kami berada di sana. Kami telah sampai sejauh ini.
Tasik ini sangat besar.
Ia sebesar ini, tetapi ia bukan lautan.
JUNG KOOK DALAM TIDUR NYENYAK
TERKEJUT
Panas.
Panas sangat.
JUNG KOOK JUGA PERGI KE TEMPAT JIMIN BERADA
-[Jimin] Awak tidur kejap?
-Ya.
Saya bangun sebab cuaca panas.
MENEMUI KESELESAAN LAGI
Ia seperti sauna.
Saya rasa sangat panas.
PELUKAN BAHU MESRA
PELUK BAHU MESRA???
Baunya sedap, kan?
PENGSAN DENGAN MATA TERBUKA
-Ia sangat besar.
-Hah?
Ia sangat besar.
Warna air
di seberang sana lebih cantik.
Apa?
Ada burung-burung terbang di sana.
Cantik juga bahagian ini.
Pergi ke seberang sana.
Sebelah sana? Ada tempat duduk tak?
[lelaki] Kami telah menyimpan tempat duduk.
[Jung Kook] Jom pergi.
BERGERAK KE BAHAGIAN LAIN
SIAPA YANG DIA SALAMI?
Comelnya bayi itu.
Berapa lama awak akan melambai?
Berapa lama?
Comel sangat. Dia mesti budak kecil.
Kita kena turun di perhentian seterusnya.
Saya tahu. Kita akan melalui sungai sekarang.
Entah betapa bersihnya airnya sehingga
kelihatan seperti ini.
Ramai orang turun dari sini.
Ini mesti tempat yang bagus.
TASIK BERWARNA ZAMRUD THU
DIBENTUK OLEH GLASER YANG CAIRAN
AIRNYA SANGAT JERNIH,
DAN RAMAI ORANG MENIKMATI AKTIVITI AIR
Patutkah kita berenang pada siang hari?
Comel sangat anjing tu.
Sangat teruja.
-Anjing retriever?
-Ya.
-Langkahnya menunjukkan betapa terujanya ia.
TERUJA SANGAT, WOOF!
Anjing tu memang tak dengar cakap.
Sangat teruja.
KAMI JUGA AKAN TERUJA SEBEGINI TIDAK LAMA LAGI
Punggungnya masuk ke dalam air.
Ia teruja sekarang.
-Ia menolak pada mulanya.
-Kerana ia bagus.
Kemudian ia menyedari betapa hebatnya itu.
[Jung Kook] Ia sangat teruja.
[Jimin] Ia menjadi gila.
Video itu sungguh lucu.
Anjing Retriever bodoh rupanya.
Betul. Seorang pencuri masuk,
dan ia bermain dengannya.
Mereka sebenarnya sangat bijak,
tapi bodoh pada masa yang sama.
-Adakah itu RM?
-Betul.
Anjing bodoh.
HANYA RM YANG AKAN MERASA DIKESILAIKAN SELAMANYA
Nampaknya kita akan pergi ke arah itu.
DOK INTERLAKEN AKAN DATANG KE PANDANGAN
Jom kita bersiap untuk turun.
-[Jung Kook] Jom turun.
-Wah, cantiknya.
Perhentian terakhir juga sangat cantik.
Jom pergi.
[Jimin] Itu sukar.
Kami berada di Interlaken.
Sejak landasan kereta api rosak,
kami terpaksa menaiki feri.
Sepatutnya kami sampai
sejam setengah yang lalu.
Saya tahu.
Kereta pelancongan kami ada di sini.
[Jimin ketawa]
-Buddy.
-Buddy, awak sedang menunggu.
Oh, ini bagus.
Rasa seronok. Sudah agak lama.
Jom pergi.
Hidupkan penghawa dingin.
PENYEJUKAN KUASA HIDUP SEGERA
Ini sangat menarik.
Betul, memang mendebarkan sekarang.
Kita akan ke Tasik Brienz sekarang, kan?
-Yang pertama... Ya.
-Destinasi.
Tiga puluh minit? Hampir sahaja.
BERTAWAR KE BRIENZ SEGERA
Hei, cantik juga di sini.
Setiap bandar mempunyai nuansa yang berbeza.
BANDAR DENGAN SUASANA YANG BERBEZA
DARIPADA SPIEZ
TERLETAK DI ANTARA
TASIK THUN DAN TASIK BRIENZ
BANDAR YANG PENUH DENGAN TENAGA PENGEMBARA
INTERLAKEN
-Ia sangat bagus kerana ia menarik.
-Ya.
[Jimin] Seronok dapat berada di dalam kereta ini lagi
selepas beberapa ketika.
[Jung Kook] Saya boleh bernafas sekarang.
MEMANDU DENGAN PENGHAWA AC DIHIDUPKAN
BUAT PERTAMA KALINYA SELAMA BEKAS
[Jimin] Awak tahu tak?
Saya sangat suka bulatan sebegini.
Kita tak perlu berhenti.
Ya, pengepungan itu tidak pernah berhenti.
Ia sangat hebat.
Awak tahu apa yang mereka perkenalkan.
Jalan raya yang tidak pernah mengalami kesesakan lalu lintas.
Mereka semua macam ni. Bulatan.
Dan cara mereka mengalah adalah hebat.
-Sebuah kereta lalu, kemudian sebuah lagi kereta lalu.
-Betul.
Jadi selagi anda mengalah
kepada mereka yang sudah ada dalam bulatan...
Betul.
KELUAR DARI PUSAT BANDAR
IA MULA MERENCING
Tasik di sini juga sangat cantik.
Tempat ini terasa agak berbeza.
-Tapi bandar ini nampaknya sesuai dengan hujan.
-[Jimin] Betul.
[Jung Kook] Lembap macam ni.
[Jimin] Bukankah warnanya
tiba-tiba sedikit berbeza juga?
-[Jung Kook] Betul.
-Betul?
-[Jimin] Warna bumbung juga berbeza.
-Ya.
[Jung Kook] Kurang mencolok,
tetapi dalam dan lembut.
-Ya. Patutkah saya katakan warna-warna ini sebati?
-[Jung Kook] Betul.
-[Jimin] Sangat menawan.
-Sudah tentu berbeza.
Brienz
Warna bumbung
sangat cantik sekarang.
[berdengung]
Ji-seg-ddak-nuh-jot.
Apa?
"Warna-warna sekarang sangat bagus"?
DIA PERGI LAGI...
Raja Sejong!
Maafkan saya!
Adik lelaki saya tidak matang.
MENDAPATKANNYA SANGAT LUCU
Saya yang mulakan. Maafkan saya.
Awak makan telur!
[Jung Kook] Hujan semakin lebat.
HUJAN SEMAKIN LEBAT
Awak tahu, kita hanya boleh nampak
pokok dan tasik di sini.
Ia betul-betul nampak macam babak filem.
Yeo-jin-jang?
MEREKA TIADA BEZA
Kenapa awak kedengaran lemah macam tu?
Gunakan lebih banyak tenaga untuk itu.
Hanse!
Ini memang mengarut, tapi lucu.
Aduh!
Hei, kalau tempat kita pergi tu kat luar,
maka melakukan sesuatu dalam hujan
akan sangat menyenangkan.
-Betul.
-Itulah yang romantik.
[Jung Kook] Ada juga lelaki-lelaki hebat di sini.
[Jimin] Awak betul.
[Jung Kook] Basikal romantik.
Itulah yang romantik.
Itulah percintaan.
-Saya mahu dihujani di luar sana.
-Apa?
Saya akan memandu dan teruskan.
Sila berhenti di sana.
Tidak tidak.
Ia cantik. Sangat cantik!
PENGALAMAN ROMANTIS PAKSA
JUNG KOOK JUGA MULAKAN PEMANDANGAN ROMANTIS
[oops]
LELAKI YANG TERLEMBAM DALAM PERCINTAAN
LELAKI BARU SEDANG BASAH DALAM HUJAN
MASIH SUKA
MERASA VIBE BRIENZ DENGAN SELURUH TUBUHNYA
-Bagus!
-Itulah yang saya maksudkan!
DUA LELAKI MENCIPTA KENANGAN LAGI DALAM HUJAN
SUDAH BERHAMPIRAN DESTINASI
Kami di sini.
[Jung Kook] Ini dia?
[penggera kereta berbunyi bip]
Jom keluar.
-Keluar sekarang?
-Ya.
-Patutkah kita hentikan ini? Selepas satu tepukan?
-Kita boleh.
12 TAHUN IDOL YANG MEMUTUSKAN
PENGAKHIRNYA SENDIRI
Yang belakang pun akan tangkap juga, kan?
Satu, dua, tiga.
Pembaziran penyimpanan.
Yang belakang tu agak jauh.
Jangan pandang rendah pada saya.
Saya akan pegang awak.
Apa gunanya pegang punggung saya?
Hei, macam mana kita nak rakam kita keluar tu?
Patutkah kita hidupkannya semula?
Ini rakaman berasingan.
Kami tidak dapat merakam kami keluar.
Keluar bersama macam ni.
Awak tahu, kan?
-Jom.
Sebelum kami sempat merakam diri kami
keluar,
kami bertepuk tangan dan menghentikan kamera.
Tetapi kami menghidupkan kamera tengah
dan membuat rakaman berasingan.
Keluarkan.
Ambillah.
Ambillah dan sesatlah.
Saya tahu itu.
Pada hari seperti ini,
anda perlu berjalan dalam hujan.
Ada sesuatu yang menakutkan
tentang perjalanan, semua orang.
Anda tidak sepatutnya melancong terlalu kerap.
Kau lupa betapa berharganya mereka.
Anda mula mengidam bir.
MASALAH BESAR: BIR TERLIBAT DALAM FIKIRAN
Masa saya memandu ke sini...
pokok-pokok, tasik...
SEMENTARA ITU, LELAKI MABUK BERCINTA DI SINI
...dan hujan, mereka bertiga bersama-sama...
Wah, saya kagum sepanjang perjalanan
semasa memandu.
Saya hampir terbang semasa memandu.
Ke tasik.
Tempat ini agak tempatan, kata mereka.
-[Jimin] Awak dah bersedia?
-Ya.
[Jimin] Saya akan buka pintu.
Hei, ini sangat bagus.
Mengatakan ia seronok sebaik sahaja saya masuk.
Bolehkah kita masuk dengan memakai kasut?
Saya rasa mereka pakai kasut di dalam sini.
Tapi tempat ini mempunyai siling yang rendah.
Itu sebenarnya lebih baik.
Suasananya bagus.
Saya suka
kalau ada cicak atau apa-apa yang keluar.
♪ Nak ikut saya tukar baju? ♪
AKAN TUKAR PAKAIAN
SEMENTARA MEREKA BERUBAH
LANGIT BRIENZ MENJERNIHKAN
APAKAH PERJALANAN ROMANTIS YANG MENANTI DI BRIENZ?
-Kenapa ini dibuat? Siapa yang membuatnya?
-[lelaki] Hei, kawan-kawan.
[Jung Kook] Saya juga mula gementar.
Semakin gementar.
-Jung Kook, awak boleh bersiap.
-Okey.
APA YANG MEMBUATKAN JUNG KOOK GUMBIR IALAH...
KELAJUAN MAKSIMUM: 120KM
AYUAN NGARA YANG MENDEBARKAN!
SANGAT TEGUH
-Ke arah sini. Ya?
-[dalam Bahasa Inggeris] Okey.
Tiga, dua, satu, pergi!
CABARAN MENDEBAR JUNG KOOK
AKAN DITERUSKAN
[menjerit]
Diterjemahkan oleh Min Kyung Kim